残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
蒼い風が今 胸のドアを叩いても
わたしだけを ただ見つめて ほほえんでるあなた
そっと くれるもの 求めることに夢中で
運命さえ まだ知らない 痛いけない瞳
だけど いつか気づくでしょう その背中には
はるか未来目指すための羽根があること
残酷な天使の帝政窓辺からやがて飛び立つ
飛ばしる熱い爆発で思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く少年よ神話になれ
(スタッフの笑い声)
あれ、シンちゃんお出汁変わった?
ええ、かつお出汁、りつこさんのお土産
あああ!
熱い!
お前…
うぅ、そうやってすぐ謝って、本当に悪いと思ってんの?
シンジってなんだか条件反射的に 誤っているように見えんのよね
人に叱られないようにさ
ごめん
ほら、内閥的すぎるのよ、根本的に
まあまあ、それもシンちゃんの生き方なんだから
彼の生き方を用にするなんて甘い
最近ミサとシンジに甘すぎるんじゃない
そう?
カジさんとよりが戻ったからって 他人に幸せを押し付けないでよね
カジのことはなんでもないわよ
よ、カツワギ。酒のうまい店見つけたんだ。
こんばんど、じゃあ。
どうせ、私は不潔な大人の付き合いなんてしたことないわよ!
何さ、ほぐしゃぶったりしてさ、偽善的!ヘドが出るわ!
リフトハーモニクスベスト、問題無し。
振動調整数値を全てクリア。
ミサトさん、なんだか疲れてません?
いろいろとね、プライベート
カジックうるさいよねー どうサードチルドレンの調子は見てくださいよ
これが自信につながればいいんだけどねー 聞こえるしんじくん
ミサトさん今のテストのけ葛藤でした
まいっちゃったわよねー あっさり抜かれちゃったじゃない
ここまで簡単にやられると正直ちょーっと
悔しいわよねー 素晴らしい強い強すぎる
あー無敵のシンジ様 これで私たちも楽できるってもんじゃないの
ねー まあね私たちもせいぜいおいてけぼり食わないように頑張らなきゃ
さよなら
最初可能性 次は正常可能性
フルコン中古ソフトのお店 場所ある前
よし
あったあったあったあったあったあったあったあったあったあったあった
の藤の電波観測者は探知してません直上にいきなり現れました パターンをオレンジ80フィールドを反応なすということ真摯の嫉妬
マギはハンダーを保留し
いないのよね
目標のデータは送った通り
慎重に接近して反応を伺い
可能であれば市街地上空街への誘導を行う
成功する一機を、残りが栄光。よろしい?
はーい!先生!先方はしんじくんがいいと思いまーす!
はぁ?
そりゃもう、こういうのは正直優秀勇猛果敢、シンクロ率ナンバーワンの殿方の仕事でしょ?
それともしんちゃん、自信ないのかなぁ?
いけよ!
え?
お手本見せてやるよ、アスカ!
な、なんでって?
ちょっとあなたたち?
言ったでしょ、ミサトさん。You are No.1って。
いや、あれは…
戦いは男の仕事
全時代的!
2号機バックアップ!
0号機もバックアップにまわります
あの子たち勝手に
新宿、随分立派になったじゃない?
ダメよ、帰ったら叱っておかなきゃ
あなた、いいホボさんになれるわよ
そっちの配置はどう?
まだよ
そんなに早く移動できるわけないでしょ?
まだか
こっちで足止めだけでもしとく
消えた
なに?
パターン青
シット発見
守護機の直下で
影が
なんだよこれ
おかしいよ
しんじくん逃げて
しんじくん
いっかいっか
ダンサン 何やってんだよ
はっはー! 美里さん!
どうなってるんですか?
ミサトさん!
アスカ、アルミ、エンドは?
ミサトさん、聞こえてます?
プラグ射出、信号送って!
ダメです、反応ありません!
ミサトさん!ミサトさん!
シェンディク!
アスカ、レイ、初号機を掲出、急いで!
あのバカ、もしだけ満点取ったってしょうがないじゃない!
また消えた
アスカ気をつけて
カギ!
- マッチが! - アスカ、レイ、交代するわ!
- ちょっ! - 待って! また初号機とヒカリ君が!
命令よ、マッチが終わった!
- マッチが終わった! - マッチが終わった!
命令よ。
下がりなさい
カツラギさんさ、辛いでしょうね
アンビリカルケーブルを引き上げてみたら先は無くなっていたそうよ
それじゃ
内藤田圏に残された量は僅かだけど
シンジ君が闇雲にエヴァを動かさず
生命維持モードで耐えることができれば
16時間は生きていられるわ
かげは動いてません直径600メートルを超えたところで停止したままです でも地上部隊なんて役に立つんですか
プレッシャーかけてるつもりなのよ私たちにやれやれだわー 6弾専攻作戦無視まったく
ん
自業自得もいいとこね
昨日のテストでちょっといい結果が出たからって
お手本を見せてやる
とんど調子もんだわ
なによ シンジの悪口は言われるのが
そんなに不愉快?
あなたは人に褒められるために
レバーに乗ってるの
違うわ 他人じゃない
自分で自分を褒めてあげたいからよ
やめなさい あなたたち
そうよ 確かに独断先行だわ
だから、帰ってきたら仕掛ってあげなくちゃ
眠ることがこんなに疲れるなんて思わなかったな
やっぱり真っ白か
レーダーやソノアは帰ってこない
空間が広すぎるんだ
生命維持モードに切り替えてから12時間
僕の命もあと4、5時間か
お腹空いたな
じゃああの影の部分が使徒の本体なわけ?
そう
直径680メートル
暑さ約3ナノメートルのね
暑さ約3マートルのね
その極薄の空間を内向きのエイティーフィールドで支え
内部はリラックの海と呼ばれる巨数空間
多分別の宇宙に繋がってるんじゃないかしら
あの球体は?
本体の巨数回路が閉じれば消えてしまう
上空の物体こそ影に過ぎない
初号機を取り込んだ黒い影の目標か
そんなのどうしようもないじゃん
見つかりごってきてる 浄化能力が落ちてきてるんだ
抜くさえ 血の匂いだ
嫌だ ここは嫌だ
なんでロックが外れないんだよ
開けて ここから出して
三鎖さん どうなってるんだよ
三鎖さん 明日 綾波
三鎖さん
どうせ
願い…誰か助けて
エヴァの強制サルベージ?
現在、可能と思われる唯一の方法よ
992個、現存するすべてのN2爆弾の中心部に投下
タイミングを合わせて残存するエヴァ2体のATフィールドを使い
使徒の巨数回路に1000分の1秒だけ鑑賞するわ
その瞬間に爆発エネルギーを集中させて
使徒を形成するディラックの海ごと破壊する
でも、それじゃあエヴァの機体が、シンジ君がどうなるか?
授出作戦とは言えないわ
作戦は初号機の機体回収を最優先とします
例えボディが大破しても構わない
ちょっと待って
この際パイロットの静止は問いません
新宿を失うのはあなたのミスなのよ
それ忘れないで
怒り司令やあなたが
そこまで初号機にこだわる理由は何?
エヴァって何なの?
あなたに渡した資料がすべてよ
くそね
イサタ 私を信じて
この作戦についての一切の指揮は私が取ります
航空にも瓶を回すな
航空艦制度空事の戦略輸送団に連絡を
了解
セカンドインパクト 保管計画
アダム…アダム…
私の知らない秘密があるんだ
だれ?
ヒカル・シンジオ
それは僕だ
僕は君だよ
人は自分の中にもう一人の自分を持っている
自分というのは常に二人でできているものさ
実際に見られる自分と それを見つめている自分だよ
怒り心事という人物だって 何人もいるんだ
君の心の中にいる もう一人の怒り心事
カツラギミサトの心の中にいる 怒り心事
僧侶アスカの仲の心事 綾並霊の仲の心事
怒り玄奴の仲の心事
みんなそれぞれ違う 怒り心事だけど
どれも本物の怒り心事さ
君はその他人の中の 怒り心事が怖いんだ
他人に嫌われるのが怖いんだよ
自分が傷つくのが
子供が怖いんだよ
悪いのは誰だ?
悪いのは父さんだ
僕を捨てた父さんだ
悪いのは自分だ
そうやってすぐに自分が悪いと思い込む
それが内罰的だって言うのよ
何もできない自分なんだ
何もできないと思っている自分でしょ
お父さんのこと信じられないよ
嫌いだと思う
でも今は分からない
よくやったな 信じる
父さんが僕の名前を呼んで…
何だあの父さんに褒められたんだよその喜びを反数してこれから生きていくんだこの言葉を信じたらこれからも生きていけるさ自分を騙し続けてみんなそうだよ誰だってそうやって生きてるんだ自分はこれでいいんだと思い続けて出なければ生きていけないよ僕が生きていくにはこの世界には辛いことが多すぎるんだ例えば泳げないこと人は浮くようにはできてないんだよ自己疑問だね呼び方なんか関係ない
やなことには目をつぶり 耳を塞いできたんじゃないか?
あいつの妹 この間の騒ぎで
人のことなんて関係ないでしょ!
帰れ!
いやだ!聞きたくない!
ほら また逃げてる
楽しいことだけを 術のように紡いで生きていられるはずがないんだよ
特に僕はね
楽しいこと見つけたんだ
楽しいこと見つけて そればっかりやってね
何が悪いんだよ!
エントリープラグの予備電源 リロンチではそろそろ限界です
プラグスーツの生命維持システムも危険域に入ります
12分予定を早めましょう シンジ君が生きている可能性がまだあるうちに
お父さん僕はいらない子供なの
自分から逃げ出したくせに
そうだこの男は自分の妻を殺した疑いがある
自分の妻を殺したんだ
違う、母さん
笑ってた
あなたは人に褒められる立派なことをしたのよ
シンジ逃げてはいかん
頑張ってね
(アーサー) ここは嫌だ
一人はもう…
嫌だ
方も酸素の循環も切れてる
(アーサー) (泣く音)
寒い…
ダメだ
スーツも限界だ
ここまでか
もう疲れた
何もかも…
(ルシファー)お母さん…
(ルシファー)もういいの?
そう?よかったわね
(レンジフィルド)エヴァ、リョーキ、作戦位置
(エヴァ)レンジフィルド、発生準備よし
(レンジフィルド)やったー!
(ルシファー)オッケー!
(レンジフィルド)オッケー!
(ルシファー)アタック!
了解
悪雷投下、六十四枚
何が始まったの?
状況は?
わかりません
全てのメーターは振り切られています
まだ何もしていないのに
まさか、シンジ君が
あり得ないな
初号機のエレルギーがゼロなのよ
おー
私は こんなのに乗ってるの?
何てもの何てものをコピーしたの私達は
エヴァンがただの第一使徒のコピーなんかじゃないのはわかる
でもメルフは使徒を全て倒した後
エヴァンをどうするつもりだ
[音楽]
シンジクン シンジクン シンジクン!
シンジクン 大丈夫 シンジクン!
わたしは今日ほどこの江田が怖いと思ったことはありません
本当に言えばお味方なのでしょうか
私たちは憎まれているのかもしれません
カテラキさん、何かかんづいているかもしれません
そうか、今は言う
レイやシンジ君がエヴァンの秘密を知ったら、許してもらえないでしょうね
今日は寝ていて、あとは私達で処理するわ
どんどん…
大丈夫だよ
よかったね
取れないや
血の匂い
私のこと好き、ねえ、キスしようか。私と一つになるのはあなたと、寂しい心の中でも控えなものよ。私はあなたと一緒に、この気持ちを抱えている。私の手を、あなたと一緒に、抱えている。
ああああああ me
me
アメリカで建造中だったエヴァ4号機が ネルフ第2支部ごと消滅する。この事件が新たなエヴァパイロットを選出させる。 次回、4人目の的確者。