残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
蒼い風が今 胸のドアを叩いても
ご視聴ありがとうございました
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっとくれるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
♪~
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な天使の戦線 窓辺からやがて飛んでく
言葉散る熱きパッとして 思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
(エクタ6-4)
どうしてあたしと顔を合わせない つもりね
どうしてですか シンちゃんにはまだ女心はわからない
か
あのあらで どうぞ
4号機が欠番って噂本当ですか なんか事故があって爆発したって
ええ本当よ 4号機はネルフ第2支部と共に消滅
したわ エスツー機関の実験中にね
3体ともちゃんと動いてるじゃない パイロットもスタッフも優秀です
でもアメリカから3号機が来るって 松城でするんでしょ軌道事件
うーんちょっと4日ほど留守にするけど 家事が面倒を見てくれるから心配ないわよ
でも実験は立子も立ち会うんだし問題ないわよ でもパイロット
そのパイロットなんだけど
おはようございます 今日はカツラギさんさんにお願い
に上がりました 自分を自分をエヴァンゲリオン
三号機のパイロットにしてください えっ
ではまだシンジ君は知らないの なかなか言い出すきつかけがね
怖いのよ、時々何考えるの?
分からないし。
しっかりしなさいよ。
自分で保護者役をかけれたんじゃない?
そうなんだけどね。
で、いつ呼ぶの、パイロット?
そうね。明日になるわね。
準備もいろいろあるし。
彼が自分で言い出すかもしれないわ。
それはないわね。
人に自慢するほど喜んでなかったもの。
入院中の妹を本部の医学部に
定員させてくれっていうのが
彼のだった例の条件だった。
三里さんも冷たいよ、まったく。やる気なら俺が一番なんだし、予備でもいいから使ってくれりゃいいのに。
なあ、当事。
ああ。
どうしたの?先に出たのに随分遅かったじゃない。
なや、今日は夫婦喧嘩はなしかえ。
あんた一人の顔を見たくなかっただけよ!この三馬カトリオが!
(隣の扉が閉まる音)
♪~
さあって、メシメシ。
あれ、当時は?
いないんだよ。
メシも食わずに?相手は?
ありえない話だぞ。
うん。変だよね、この頃。
(鳴き声)
土原くん。
え?綾波か。
何か、信じやったらここにはおらんで
知っとるのやろ、私のこと。総理も知っとるようやし。
うん。
知らんのはシンジだけか。人の心配とは珍しいな。
そう?よくわからない。
お前が心配しとんのはシンジや。
そう。そうかもしれない。
そうや。
ひっかり!
お弁当食べよ
遅れることを2時間
ようやくお出ましか
私をここまで待たせた男は初めてね
ベートの時は待たずにさっさと帰ってたんでしょ
でありまして
これが世に言うセカンドインパクトであります
私はその頃根武川に住んでいたのですが
南極大陸の妖怪に伴う水位の上昇により
今では海の底になってしまいました
すまんなぁ 転校生
わしはお前を殴らないかん
殴っとかな
気が済まへんのや
ごめんね アッカン
いつもなら イカリ君と一緒に帰ってるのに
いいのよ
シンジとは義務でいるだけだし
今日は顔を見たくない気分だし
鈴原のことでしょ
わかる?
見え見えよ
分かんないのはあの三馬鹿トリオくらいね
でも、いかりくんってだいぶそうだけど
あれが一番鈍感
おまけにバカよ
人との付き合い方知らないもの
そう?
鈴原の好きな子って
綾波さんかもしれない
鈴原が?
あの優等生を?
お昼、仲良さそうだったし
安心してヒカリ、それはないわ
あの女は、シンジの1万倍も人との付き合い知らないもの
そう?
そう!
ひとつ聞いていい?
何?
あの熱血馬鹿のどこがいいわけ?
優しいところ…
あ!やっぱりあの時、あなたの夜を戻したのが全ての間違いだったのよ!
そういえばさ、
舵さん、お風呂長いのね。
暗号機って誰が乗るのかな?
え?まだ聞いてないの?
誰?
知らない。
ああ、いいよだったら。
あ?なんだ、またやり合ってんのか?
しょうがないな、カツラギがいないといつもこうなのか?
違うわよ、あたしだってカジさんと夜を過ごすんですもの
ニコニコ笑っていたいわよ
でも今日はダメなの、できないの
分かった、もう寝よう
こういう時は早めに寝ちまうのが一番だ
もう寝ましたカチさん
いや、まだ
僕の父さんってどんな人ですか?
これはまた唐突だな
カツラギの話かと思ってたよ
カチさんずっと一緒にいるみたいだし
一緒にいるのは福祉ですわ
君は自分の父親のことを聞いて回ってるのかい?
ずっと一緒にいなかったから
知らないのか
でも、この頃分かったんです
父さんのこといろいろと
仕事のこととか
お母さんのこととか、だから
それは違うな、分かった気がするだけさ
人は他人を完全には理解できない
自分自身だって怪しいもんさ
100%理解し合うのは不可能なんだよ
まあ、だからこそ人は自分を他人を知ろうと努力する
だから面白いんだな、人生は
美里さんってもですか?
彼女というのは遥か彼方の女と書く
(♪ BGM)
女性は向こう岸の存在だよ我々にとってはね
男と女の間には海よりも広くて深い川があるってことさ
僕には大人の人は分かりません
南北水道地区までマイナス300分
中断源問題なし
ライヤーも同時水上だ
各部列車システムを継承なし
シュタワー165年部署4階
水気不可予感
メバー守護機関のメーターアリース、問題なし。
これだと即、実践も可能だわ
そう、良かったわね
気のない返事ね
この機体も納品されれば
あなたの直下支配に配属されるのよ
ヘヴァーを4機も独占か
その気になれば世界を滅ぼせるわね
シンジ君に話はしたの?
事件が終わったらね
フォースチルドで入場する
第2班は豊田への移動を開始する
まだ来てないよね、アッカー。
ああ、今日は来ないかもね。
今日こそはと思ったのに。
食べる?
三号機って、もう日本に到着してんだろ?
うん、昨日着いたみたいだけど。
いいな、誰が乗るのかなぁ。
掃除の奴かなぁ、今日休んでるしな。
まさか!
(音声)
了解。作業をフェイズ2へ行こう。
実験終止。回路切断。
(爆発音)
最下に攻撃するでいかんの!
まさか!
末代機械、爆発事故発生!
違い不明!
(放送) 救助及び第3波の撃破を開始します。
3人の部隊をパーチで発見。戦時が介入する前に全て処理しろ。
了解。
自己現場に未確認移動部隊を発見。
パターンオレンジ、一度とは確認できません。
第一種、戦闘配置。
総員、第一種戦闘配置、進退して用意。
エヴァ戦記発揮。
警戒設定、緊急配置。
救援開始が2マルを予定。
後ろで事故?
そんな!じゃ、ミサトさん達は?
まだ連絡取れない
そんな、どうしよう
何くじくじ言ってんのよ
今私らが心配したって
何にもならないでしょ
でも人相手に僕らだけで
今は怒りすれば
直接指揮を取ってるわ
父さんは?
延び山で映像を捉えました
視モニターに回します
やはりこれか。活動停止信号を発進。エントリープラグを強制射出。
ダメです。停止信号及びプラグ排出コード、認識しません。
パイロットは?
呼吸、心拍の反応はありますが、お世話くん。
エヴァンゲリオン三号機は現時刻をもって破棄。目標を第13使徒と識別する。
しかし。
予定通り延べ山で戦線を展開
目標を撃破しろ
目標接近
全機地上船用意
え、まさか
人、あれが人ですか
そうだ、目標だ
目標って
これは、エヴァじゃないか
こんな
人になっとられるなんて
やっぱり人が
子供が乗ってるのかな
マジで?
3号機にはね!
フォッカ!
エヴァ2号機、完全に沈黙!
ファイロスは脱出、海中班を迎えます
目標、移動、0号機へ
レイ、近接戦闘は先へ、目標を味止めしろ
今、1号機を回す
了解
me
あぶねー!
ゼロ号機、タワーに一つ進入!
神経接が負かされています!
サワームル切断、急げ!
しかし、神経接続を解除しないと!
切断だ!
はい!
10号機消化。タイロス移動。
目標は接近中だ。後二丸で接着する。お前が直す。
目標って言ったって。
人が鳴ってるんじゃないの?
お前たちの子供が。
(悲鳴)
ホントリーフラグ
あれ、人が鳴ってるんだ
(悲鳴)
生命銃一応発見!
ファイロスが危険です!
いかん!シンクロ率を60%に勝つぞ!
待て!しかしいいかい!
このままではファイオスが死ぬぞ!
シンジ、なぜ戦わない?
戦っているんだよ!どうだ!
構わん!そいつら死とだ!我々の敵だ!
でも、でもできないよ!
そいつら人だ!我々の敵だ!
でも、でも、できないよ!
くらきゃ・・・人殺しなんてできないよ!
お前が死ぬぞ
いいよ!人殺しよりはいい!
構わん、パイロットと初号機のシンクロを全面カットだ
カットですか?
そうだ、回路をダミープラグに切り替えろ
しかし、ダミーシステムにはまだ問題も多く、赤木博士の地図もなく
今のパイロットよりは役に立つ、やれ!
はい
「何だ?」
「ソニュさんだ、ソニュさん!」
「信号、出身を確認!」
「感染システム、切り替え完了!」
「全神経、ダミシステムへ直接完了!」
「感染素質の32.8%が不整で、モニターできません!」
「構わん。システム解放。攻撃開始!」
「えっ!?」
「この子は、どうしたの!?」
(効果音)
(音楽)
ああああああ
[音楽]
やめてよ!
やめてよ!やめてよ!止まれよ!止まれ!止まれ!止まれ!止まれ!
やめろー!
え、エヴァ三号機、あ、いえ
目標は、完全に沈黙しました
エヴァ三号機、あ、いえ、目標は、完全に沈黙しました
ん
これにし合った
こだまお姉ちゃんと
のぞみと私
4人分か
明日は食べてくれるかな
こっちにもいたぞ
生存者だ
急いで救護を回してくれ
生きてる
次回もお楽しみに!
かし・・・
よかったな、カツラギ
きつ子・・・
心配ね、君よりは軽症だ
そう、エガ3号機は・・・
使徒として処理されたそうだ、正月に
私、私、シンジ君に何も話してない
そこから行くのか?
何を言っているの?
何を言っているのか?
私はずっと他の女の子に
シンジ君…ごめんね…ごめんね…
レントリプラグ回収配より連絡、パイロットの正当を確認
生きてた?
あの…3号機のパイロットは…
フォースフィールドレーンは…
当時…
シンジ君…シンジ君…シンジ君…シンジ君!
(悲鳴)
♪~
me
(音楽)
はじめ「シンジはついに、自らの意志でエヴァーを降りる。だが、彼に関係なく進行する最強の人が、次の三撃を生むのだった。次回、男の戦い。」