残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 胸のドアを叩いても
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な天使のせいぜい
窓辺からやがて飛び立つ
ほっとば散る熱きパソコンで
思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ
あなたはカジさんにショッピングを付き合ってもらえますか?
何ですか?ここは水着コーナーですか?
これはどうですか?
中学生の人は少し早くなっています。
カジさんは遅れています。今の時はこのようなことはありません。
ああ、そうですか。
大学旅行でも気分を解放しています。
中学旅行どこ?
沖縄
メニューにはね、スクーバーダイビングも入ってるの
スクーバーね
そりゃもう3年も潜ってないだが
ねえ、カジさんは中学旅行どこ行ったの?
ああ、俺たちそんなのなかったんだ
どうして?
セカンドインパクトがあったからな
ええええええ 修学学校に行っちゃダメ
さっどうして戦闘待機だものそんなの聞いてないわよ 今言ったわ誰が決めたのよ作戦担当のアティが決めたの
あんたお茶なんかすずってないでちょっとなんか一やったらどうなの 男でしょじゃあ僕は多分こういうことになるんじゃないかと思う
あきらめてたってわからない
仕方ない 飼いならされた男なんて最低
そういう言い方はやめてよ 気持ちはわかるけど
こればっかりは仕方ないわ あなたたちが修学旅行に行っている間に
人の攻撃があるかもしれないでしょ
いつもいつも待機待機待機待機
いつ来るかわかんない敵を相手に守ることばっかり
たまには敵の居場所を突き止めて攻めに行ったらどうなの
私ができればやってるわよ
まあ二人ともこれをいい機会だと思わなきゃ
クラスのみんなが修学旅行に行ってる間
少しは勉強ができるでしょ
私が知らないとでも思ってるの
見せなきゃバレないと思ったら大間違いよ
あなたたちが学校のテストで何点取ったかなんて情報ぐらい
突き抜けなんだから
馬鹿みたい
学校の成績が何よ
渋滞前とした原点式のテストなんか何の興味
何もないわ。強にいれば強に従え。日本の学校にも慣れてちょうだ。
いーっさ!
あんた!お土産買ってくるからね!
ああ、二人とも残念だったな。
お前らの分まで楽しんできたるわ!
浅間山の観測レーザーは、下級的速やかにバルターザールからエルキオールでセンスに...
大学に行ってみるよ
修学旅行?こんなご時世にのんきなものね
こんなご時世だからこそ遊べる時に遊びたいのよ
あの子たち
何してんの?
レカの勉強
おりこーさんなんだから
そんなこと言ったってやらなきゃいけないんだから
じゃーん
沖縄でスクーバーできないんだから
ここで混ぜるの
そう
どれどれ何やってんの
ちょっと見せて
この程度の数式が解けないの
はいできた
簡単じゃん
どうしてこんな難しいのができて
学校のテストがダメなの
問題に何が書いてあったの?
分かんなかったのよ。
それって日本語の説文が読めなかったってこと?
そう。まだ漢字全部覚えてないのよね。
向こうの大学じゃ、習ってなかったし。
大学?
ああ、去年卒業したの。
で、こっちのこれは何て書いてあんの?
熱膨張に関する問題だよ。
熱膨張?幼稚なことやってんのね。
都度のつまり、物ってのを温めれば膨らんで大きくなるし、冷やせば沈んで小さくなるってことじゃな。
そりゃそうだけど
私の場合、胸だけ温めれば少しはおっぱいが大きくなるのかな
そんなこと聞かれたって分かんないよ
つまんない男
みてみて、シンジー!
ストックロールエンドリー!
これではよくわからんな。
しかし、浅間山地震研究所の報告通り、この影は気になります。
もちろん、虫はできん。
もちろん 無視 は でき ん
マギの判断は?
50/50です
電池へは?
すでにカツラギ一位が到着しています
もう限界です!
いえ、あと500をお願いします
シンド1200、外圧隔壁に検査発生
カツラギさん!
追われたらうちで弁償します
[音楽]
モニターに反応
解析開始
はい
[音楽]
感触器暴壊、爆発しました
解析は?
ギリギリで間に合いましたね
パターン青です
間違いない
人だわ
[音楽]
これより当研究所
予定は完全閉鎖、ネルフの管轄化となります。
一切の入出を禁じた上、過去6時間以内の事象はすべて無害失とします。
怒りしれ当てにA-17を要請して、脱出。
気をつけてください。これは通常回線です。
分かっているわ。さっさと守備回線に切り替えて。
A-17は、こちらから撃って出るのか?
ダメだ危険すぎる
15年目
前を忘れたとは言わせんぞ これはチャンスなんです
これまで防戦一方だった我々が 初めて攻勢に出るため
リスクが大きすぎるな しかし生きた死とのサンプル
その重要性は既に承知のことでしょう 失敗は許さん
失敗か その時は人類そのものが消えてしまうよ
本当にいいんだな
これが使徒?
そうよ。まだ完成体になっていないさなぎの状態みたいなものね。
今回の作戦は使徒の捕獲を最優先とします。
できる限り原型をとどめ、生きたまま回収すること。
できなかったときは?
即時殲滅。いいわね。
はい。
作戦担当者は?
はい、はい。私が戻る。
でも、また遠くなるからな。
アスカ。2号機で担当して。
ハーイ!こんなの楽勝じゃ!
スタン!
私は…
プロトタイプの零号機には特殊装備は規格外なのよ
レイと零号機は本部での待機を見えてます
はい
残念だったわね、温泉行けなくて
A17が発令された以上、すぐに出るわよ
支度して
はい
耐熱仕様のプラグスーツと言っても、いつものと変わらないだな
右のスイッチを押してみて
うわぁ、いやぁ!なによこれぇ!
2号機の支度もできてるわ
いやぁ!なによこれぇ!
耐熱耐圧耐角防護服、極地戦用のD型装備よ
これが私の2号機?
いやだ、私降りる!こんなので人前に出たくないわ!
あ、こういうのはシンジの方がお似合いよ
こいつは残念だな
アツカの勇士が見れると思ってたんだけどな
でもこんなダサいの着てスカジさんの前に出る勇気なんてないわ
困りましたね
そうね
あの僕は
私が2号機で出るわ
あなたには私の2号機に触って欲しくないの
悪いけど
ファーストが出るくらいなら私が行くわ
かっこ悪いけど 我慢してね
レバー4号機及び2号機 到着しました
領機はその場にて待機
レーザーの打ち込みと クレーンの準備を急いで
了解
加強機能補正終了
冷却集団体の準備を開始
え、カジさんは?
あのバカは来ないわよ、仕事ないもの
せっかくカジさんにもいいとこ見せようと思ったのに
A17の発令ね、それには原子炭の凍結も含まれているわ
お困りの方もさず多いでしょうな
なぜ止めなかったの?
理由がありませんよ、発令は正式なものです
でもネルフの失敗は世界の破滅を意味するのよ
彼らはそんなに傲慢ではありませんよ
- なんですか? - あれ、U.N.の空軍が空中待機してるのよ、この作戦が終わるまでね
- 手伝ってくれるの? - いいえ、後しますよ、私たちが失敗した時のね
- どういうこと? - 死刀をN2枠内で熱処理するのよ、私たちごとね
- ひったい! - そんな命令、誰が出すんですか?
- 怒り事例よ - うん
レーザー 汎用終了 線路 カカオ 新型装備 移動だし 二号機発進 了解 アスカ 準備はどう? いつでもどうぞ 発進!
2号機、溶岩内に入ります
見てみて、シンジ!
ダイアントストロンズエントリー!
現在、シンズ170、進行速度20、確保問題なし
視界は0
何も分かんないわ
CCモニターに切り替えます
これでも透明度120か
(音声)
進度400
安全進度オーバー
進度1300
目標予測地点です
アスカ何か見える?
反応ね、いないわ
思ったより滞留が早いよね
目標の移動速度に誤差が生じています
再計算、急いで
作戦続行、再度進行よろしく
進度1350
第2循環パイプにゲーム発生
進度1480
限界震度、オーバー!
目標とまだ接触していないわ。続けて。
アッカ、どう?
まだ持ちそう。さっさと終わらせてシャワー浴びたい。
近くにいい温泉があるわ。終わったら行きましょう。もう少し頑張って。
限界震度、プラス120。
レバー二号機、プログライス喪失。限界震度、プラス200。
松崎さんもうこれ以上は
今度は人羽乗っているんですよ
この作戦の責任者は私です
続けてください
三里の言う通りよ
大丈夫 まだ行けるわ
進度1780
目標予測修正地点です
いた
航空機で確認!
捕獲準備
お互いに大流で流されているから、接触のチャンスは
一度しかないわよ
分かってる、任せて
目標接触まであと三丸
詳細速度二十二、熟成に乗ったわ
電磁策展開、問題なし
目標捕獲しました
放課作業終了
これより浮上します
マスカ大丈夫
当たり前よ
アンズルよりウムが安いってね
やっぱ楽勝じゃん
でもこれじゃプラグスーツというよりサウナスーツよ
早いとこ温泉に入りたい
緊張がいっぺんに溶けたみたいね
あなたも今日の作戦 怖かったんでしょ
まあね 下手に手を出せば あれの二の前ですものね
そうね セカンドインパクト 二度とごめんだわ
何よこれ
まずいわ 負荷を始めたのに 計算より早すぎる
キャッチャーは とてももちません
捕獲中止 キャッチャーを吐き
作戦変更 地図戦滅を最優先
2号機は撤収作業をしつつ 戦闘順位
待ってました
しまった ナイフは落としちゃったんだわ
正面
バラストフォーツ
早い!
弱いわね、リュウジナオなんて。おまけに視界は悪い。やたらっと熱い。ループがベッタリしてて気持ち悪い。もう最低ね。
アルカ?
今のうちに、巨号機のナイフを落としよう。受け取って。了解。
やば、まだだ、ノンシンに。
タイアン到達まで、あと40秒。
この状況下で口を開くなんて信じられない構造です
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ブーブー コーンコースこれだけの極限状態に耐えてるんだよ
ブログナイフじゃダメだ ではどうすれば
全て3番に回して!早く!
せっかくやったのに
嫌だな、ここまでなの
シンジ!?
馬鹿、無理しちゃって
ごめんください。 メルフの人いますか?
はい。
では、ここにサインをお願いします。
はい、どうもありがとうございました。
カジさんから?
そうなの?
黒はそこは左だよ。
お暗く、お暗く
風呂がこんなに気持ちいいなんて知らなかったな
天竺、使える?
はい
ボディーシャンプー投げてくれる?
持ってきたの無くなっちゃった
行くよ
了解
馬鹿ね、どこ投げてんのよ、下手くそ
ごめん
もー変なとこに当てないだよね
どれどれ
あっちか
あはっ
あっちから肌ってすごく小さくしてて面白い
なんだクス塗ったい
ははっここは
あはっそんなとこ触らないでよ
気づくのは減るもんじゃないし
うわっ
倒通してしまった
恥ずかしい
あ、これね、セカンドインパクトの時いたってね。
知ってるんでしょ、私のこともみんな。
まあ仕事だからね。
お互いもう昔のことなものを、気にすることないわ。
♪~
me
なぜも
I love you
ネルフを心よく思わないソルトが
第3新東京市全ての電源を止める
近代設備が何も動かないネルフに人が迫る
次回『静止した闇の中』で
この次もサービスしちゃおうよ