スーパーストレノイド 理論
カツラギ博士の継承した スーパーストレノイド理論ですが
あれはあまりに突飛すぎるよ また仮説の段階にすぎる白物だ
しかしあの巨人の動力は S2理論以外では説明できません
たとたすともすでに実証済みですよ
現実に存在していたのだから 認めるほかあるもんよ
データの検証がすべて終わる場合にそうするよ
次回の動画でお会いしましょう!
先週、司会から国人に行くわけされたままです
司会に起きる前に処理は必要だろ
大丈夫か
影響者との接触実験は来月13日の予定
もちろん間に合うよ
今日の実験は、エールのフィールドのジュナー協会諮問だったかな
予免の発動を止めろ!予定形態を超えている!
アダムの痛い状況にしても、すでに物理的流行を起こす!
作戦相手がボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられました。
後ろのボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられるようになりました。
ボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられました。
ボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられました。
ボーナスを受けられるようになったので、ボーナスを受けられました。
(字幕視聴ありがとうございました)
『青い風が今 胸のドアを叩いても 私だけをただ見つめて 微笑んでるあなた』
『そっとくれるもの 求めることに夢中で 運命さえまだ知らない 痛いけな瞳』
だけどいつか気づくでしょう その背中には
はるか未来目指すための羽根があること
残酷な天使の定世 窓辺からやがて取り立つ
ことばしる熱いパーティスで 思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ
はい、ただいま留守にしております
発信音の後にメッセージをどうぞ
最後の仕事か
まるで血の赤だな
福祉連今より2時間前です 西の第8観光最後に消息を立っています
うちの所内じゃないあなたたち調報部は何やってたの 身内に内補及び先導したものがいます
その人物に裏を書かれました 調報にかを煙に負けるやつ
まさか 火事領事この事件の死亡者と目される人物です
で私のところに来たわけねご理解が早く助かります
仲間長を疑うのは同じ職場の人間として心苦しいのですが、これも仕事ですので。
彼と私の経歴を考えれば、当然の処置でしょうね。
ご協力感謝します。お連れしろ。
久しぶりです、黄色議長。まったく手荒な歓迎ですな。
秘令をわびる必要はない。君とゆっくり話をするためには、当然の処置だ。
相変わらずですね 私の都合は関係なしです
戯大としている問題が、急務なのでね。やむなくの処置だ。
分かってくれたまえ。
委員会ではなく、税令のお出ましと。
我々は、新たな神を作るつもりはないのだ。
ご協力を願いますよ、冬月先生。
冬月先生、か?
先生!冬月先生!
君たちか。
これからどないです。鴨川でビールでも。
両子らは先生と一緒なら いいく言うとりますんや
教授もたまには顔出せ 言うてはりましたべ
ああ わかったよ
たまにはこうして 外で飲むのもよかろう
はあ
君は優秀だが 人の付き合いというものを
軽く見ているのがいいかな
恐れ得ります
ところで 藤月君
生物工学で面白いレポートを 書いてきた学生がいるんだがね
怒りという学生なんのは知ってるかね
怒りいい 君のこと話したらぜひ会いたいと言ってたそのうち連絡があるだろうからよろしく頼むよ
怒りくんですね わかりました
これ読ませてもらったよにさん疑問が残るが刺激のあるレポートだねぇ ありがとうございます
怒りゆいくんだったねはい この先どうするつもり金就職かそれともここの研究室に入る
つもりかねぇ まだそこまで考えていませんそれに第3の選択もあるんじゃありません
家庭に入ろうかと思っているんです いい人がいればの話ですけど
スツー機関を自ら搭載し 絶対的損害を受けにしたエヴァンデリアン初号機
我々に苦笑化された神は不要なのだよ 神を作ってはいかん
知ってあの男に神を手渡すわけにはいかんよ
怒り玄道 信用にたる人物かな
六分木玄道 聞いたことはあります
いえ 面識はありませんが
いろいろと噂の絶えない男ですから
え 私を見元引き受け人に
いえ 伺えます
いつ伺えばよろしいでしょうか
ある人物から あなたの噂を聞きましてね
だったんですよ 酔って喧嘩とは意外と安っぽい男だな
話す間もなく一方的に絡まれましてね 人に好かれるのは苦手ですが
うとまれるのは慣れています まあ私には関係のないことだ
富月先生どうやらあなたは僕が 期待した通りの人のようだ
そう彼の第一印象は嫌な男だった そしてあの時はまだこの国に
アキがあった本当かねはい6分岐さんとお付き合いさせていただいてますそれを聞いたとき私は驚きを隠せなかった
君があの男と並んで歩くとあれ冬月先生 あの人はとても可愛い人なんですよ
みんな知らないだけです知らない方が幸せかもしれんな あの人に紹介したことをご迷惑でした
いや、面白い男である
ってことは認めるよ 好きにはなれんがね
だが彼はユイくんの才能とそのバックボーンの組織を目的に 近づいたというのが仲間内での通説だった
その組織はゼーレと呼ばれるという噂をその後耳にした
セカンドインパクト 20世紀最後の年にあの悲劇は起こった
そして21世紀最初の都市は地獄しかなかった 他に語る言葉を持たないとし
よかった 今日も真夏日だそうでこっちは暑いですが
珍しくもないよ今の日本じゃ 夏がもう一年近くも続いてる
肩に応えるよ 上の船には移らないのですか
隣の町かあそこは油臭さが抜けなくて どうも好きになれんよ
だからと言って
こんなところで開業なさっていたとはね お探しするのに手間取りましたよ
ここも医者が足りないからね 真似事だがいないよりマシだよ
今頃何曲行きかね 国連理事会の正式な事件調査です
暫定的な組織ですが ここでもぐりの医者をやっているよりは世の中のお役に立てると考えますが
ふゆつき教授 元教授だよ
ところで、私の欄が空白だが、推薦したのは誰かね。
これが、かつての氷の大陸とはな。
見る影もない。
フェユーツキ教授。
君か。よく生きていたな。
君は、例のカツラギ調査隊に参加していたと聞いていたが。
運よく事件の前日、日本に戻っていたので、飛駅を免れました。
そうか。
意味はつれ今は名前を変えていまして
鋼木名刺じゃないのかね
イカリイカリ件と妻がこれを冬月教授とうるさいので
あなたのファンだそうです
それは光栄だな
ゆい君はどうしてるこのツアーには参加しないのかね
ゆいも来たがっていましたが今は子供がいるのでね
ゼーレとか言ったかな 嫌な噂が絶えないね
力で理事会を抑え込むのは 感心できん
変わらずの欠陥主義だ この時代に綺麗な組織など生き残れません
今回のセカンドインパクトの正式調査 これもゼーレの人間だけで調査隊を組めば
色々と面倒なことになる そのための間に合わせだろう私たちは
暗いところはまだ苦手ね
嫌なことばかり思い出す
彼女は?
例の調査団 ただ一人の生き残りです
名は 葛蘭木みさと
葛蘭木? 葛蘭木博士のお嬢さんか
はい もう二年近くも口を開いていません
ひどいな
それだけの地獄を見たのです
体の傷は治っても 心の傷はそう簡単には治りませんよ
そうだな…こっちの調査は…
した結果も簡単には出せないな完璧にエリアを特定した大気成分の変化 微生物に至るまで全生命の徹底した消滅
爆心地地下の巨大な空洞アート そしてこの光の巨人
この事件は謎だらけだよ その後国連はセカンドインパクトは大出用隕石の落下によるものであると正式発表した
だが私の目から見ればそれは 明らさまに情報捜査をする
されたものだった その裏には税令そしてキールという人物が見え隠れしていた
私はあの事件の闇の真相を知りたくなった その先にたとえ怒り唯の名があろうと
お久しぶりですしばらく
なぜ巨人の存在を隠す
セカンドインパクト 知っていたんじゃないのかね 君らは
その日 あれが起こることを
君は運よく事件の前日に 引き上げたと言っていたな
すべての資料を一緒に 引き上げたのも幸運か
こんなものが 処分されずに残っていたとは 意外と悪く思わなかった
こんなものが 処分されずに残っていたとは意外と
今の市産いろいろと調べさせてもらった 子供の養育に金はかかるだろうが個人で持つには額が多すぎないかね
さすが冬月教授経済学部に転校なさったらどうです セカンドインパクトの裏に潜む君たち税令と司会文書を公表させてもらう
あれを起こした人間たちを許すつもりはない お好きに
ただその前にお目にかけたいものがあります
随分潜るんだな
ご心配ですか?
多少ね
これは?
我々ではない誰かが残した空間ですよ
89%は埋まっていますがね
元は綺麗な球場の地底空間か
南極にあった地下空洞と同じものかね?
データはほぼ一致しています
あの悲劇をもう一度起こすつもりかね?
君達は
それはご自分の目で確かめてください
あれが人類の持てる全てを費やしてる施設です
あら、冬月先生
赤木くん、君もかね?
ええ、ここは目指すべき生体コンピューターの基礎理論を模索するベストがところですのよ
マギと名付けるつもり
ですが 東方より来たりし三賢者か
見せたいものとはこれか
こちらです リツコすぐ戻る
これは まさかあの巨人をあの物体を我々下秀るんではアダムと呼んでいます
これは違います オリジナルのものではありません
では
アダムより人の作り下しもの エヴァです
ウェバーわれわれのアダム再生計画通称いい計画のひながたたる エヴァゼロ号機だよ
神のプロトタイプか 冬月
俺と一緒に人類の新たな歴史を作らないか
先輩ごめんなさい0度再テスト急ぎましょう カチラギさん
今日見ませんね
そうね
カツラギさん
そう カツラギミサッタ よろしくね
母さん 先日カツラギということ知り合いました
他の人たちは私を遠巻きに見るだけで
その都度母さんの名前の重さを思い知らされるのですが
なぜか彼女だけは私に対しても屈択がありません
彼女は例の調査隊 ただ一人の生き残りと聞きました
一時失誤症になったそうですが
今はブランクを取り戻すかのように ベラベラでよく喋ります
リッちゃん こっちは変わらず地下に潜りっぱなしです
至急のお弁当にも飽きました
上では第二戦闘計画による 第三新東京市の計画に着工したようです
このところ 三里が大学に来ないので 理由を白状させたら馬鹿みたいでした
ずっと彼氏とアパートで寝ていたそうです
飽きもせず、一週間もだらだらと
彼女の意外な一面を知った感じです 今日紹介されました
顔はいいのですがどうも私はあの軽い感じが馴染めません 昔から男の子が苦手でしたねりっちゃんはやはり女で一つで
ごめんなさい ずっと放任してたものねやね都合のいい時だけ母を奴らするのは
おやかん
変わらぬ日々か この国から秋が消えたのは寂しい限りだよ
ゼーレの持つ 浦市開門所 そのシナリオのままだと十数年後に必ずサードインパクトが起こる
最後の悲劇を起こさないための組織 それがゼーレと出昼のですよ
私は君の考えに賛同する ゼーレではないよ
ゆつき先生 あの封印を世界に解くのは大変危険です
いかりに渡してある 保陣でできることではないからね
この前のような真似はしないよ それとなんとなく警告も受けている
あの連中が私を消すのは上手もないようだ 生き残った人々もです
簡単なんですよ人を滅ぼすの だからと言って君が被検者になることもある前
すべては流れのまま
前にですわ 私はそのために税令にいるのですから
信じのためにも
なぜここに子供がいる
いかりしょちょうの息子さんです
いかりここは託授所じゃない
今日は大事な日だぞ
ごめんなさいふいつき先生
私が連れてきたんです
ゆいくん今日は君の実験なんだぞ
だからなんです
この子には明るい未来を見せておきたいです
それがゆいさん最後の言葉でした
異例偉大な事件は彼女をこの世から消し去ってしまいました
私の願いそのままに
なんて嫌な女なんだ
でしょうねこの日を境に怒り所長は変わった この一週間どこへ行っていた
昇進もいいだがもうお前一人の体じゃないことを自覚してくれ わかっている
冬月 今日から新たな計画を推奨する
キール議長には提唱済みだ まさかあれをそうだ
かつて誰もが成し得なかった神への道 人類保管計画だよ
[音声なし]
母さん 魔技の基礎理論 完成おめでとう
そのお祝いというわけでもないけど
私のゲヒル名の正式入所が内定しました
来月から いい計画勤務となります
[音声なし]
技術開発部 赤毛律子 これID
発霊所の具体ができたそうだから見に来てください
来たんだけど迷路ねここ 発令書なら今所長と赤木博士が見えてますよ
本当にいいのね
自分の仕事に後悔はない ゆいさんのことを忘れられないんでしょ
でもいいの私は
あれが下昼本部だよ。
所長、おはようございます。お子さん連れですか?
あら、でも確か男の子。
真珠ではありません。知人の子を預かることになりましてね。
綾波玲といいます。
玲ちゃん、こんにちは。
この子、誰かに。
桜井さん
綾波霊に関する全ファイル抹消済み 白紙だわ
どういうこと?
マギ・カスパー マギ・バルタザール マギ・メルキオール
マギは3人のあたし 科学者としてのあたし 母親としてのあたし 女としてのあたし
その3つが攻めに合ってるの 3つの母さんか
あとは電源を入れるだけ
ねきょう先帰ろうねみさとが帰ってくるのよそうそう彼女下昼に入ってたのね確かドイツ第三支部勤務じゃ遠距離恋愛ね別れたそうよあらお似合いのカップルに見えたのに男と女はわからないわロジックじゃないものそういう冷めたところ変わらないわね自分の幸せまで逃しちゃうわよ
幸せの定義なんてもっと分からないわよ
さてっと 飲みに行くの久しぶりだわ
お疲れ様
何かご用を 霊ちゃん
道に迷ったの
あら そう?
じゃあ 私と一緒に出ようか
一人で帰れるから 放っておいて パーさん
人のこと パーさんなんて 言うもんじゃないわ
だって あなた パーさんでしょ
怒るわよ イカリ 所長に 叱ってもらわなきゃ
所長が そう言ってるのよ あなたのこと
そう
パーさんは 執行いとか パーさんは 用済みだとか
ああ
イカリに 仕掛けて 帰ってもらわなきゃ
ばあさんは用済みだとか
ばあさんはしつこいとかばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、ばあさんは様子見だとか、
きーる・ローレンツを議長とする人類保管委員会は、 調査組織であるゲヒルンを即日解体、
全計画の遂行組織として特務機関ネルフを結成した。 そして我々はそのまま席をネルフへと移した。
ただ一人、マギシステム開発の功績者、赤木博士を除いて。
さて、行きますか。
[音楽]
君か
ごぶささです
外の見張りにはしばらく眠ってもらいました
この行動は君の命取りになるぞ
真実に近づきたいだけです
僕の中の目
それにアダムのサンプルを 怒り指令に横流したのがバレそうなんてね
自己保身も兼ねとかないと
やばいんですよ
いろいろね
ご協力ありがとうございました
もういいの?
はい 問題は解決しましたから
さあ 彼は?
存じません
遅かったじゃないが
ただいま
(カツラギの声)
カツラギ オレだ
多分この話を聞いてるときは
君にただいな迷惑をかけて
後だと思う
すまない
りっちゃんにもすまないと謝っておいてくれ
あと
迷惑ついてに
俺の育てていた腹がある
俺の代わりに水をやってくれると嬉しい
私は真実が知ってる
カツラギ
真実は君と共にある
迷わず進んでくれ
もし
もう一度会えることがあったら
8年前に言えなかった言葉を言うよ
じゃあ
午後0時2分です
馬鹿
あんた ホントに馬鹿よ
あなたは私を愛している。
(♪ BGM)
ん ん me
ん
しんじに負けた現実が精神の落とし穴にアスカを追い込む 焦りという名の空回りはただ疲労といらだしし
生まなかったさらに人の花き精神攻撃が彼女の心にとどめを刺す 立ち直る術を失わすか
過酷な現実が人々の心をバラバラにしていく 信じは彼女に慰めの言葉を持ちえなかった
次回てめて人間らしく