残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
蒼い風が今 胸のドアを叩いても
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっとくれるもの 求めることに夢中で
目さえまだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目説ための羽根があること
残酷な天使の手で
窓辺からやがて飛び立つ
ほっとば散る熱い早速で
想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ
第2、第3がしのこか。これ以上増えないことを望むな。
昨日、キール議長から計画支援の文句が来たぞ。俺の底に直接。
相当イラついてたな。姉妹にはお前の懐忍もほのめかしていたぞ。
アダムは順調だ。エヴァ計画もダミープラグに着手している。
セイレの老人は何が不満なんだ。
監禁の人類保管計画が 遅れてる
すべての計画はリンクしている 問題はない
礼儀もか まあいい
ところであの男はどうする 好きにさせておくさ
マルドゥック機関と同じだ もうしばらくは役に立ってもらうか
16年前 ここで何が始まったんだ
私だ アンプラー
ナノンバイオー、外地系のケミカル外産。
9年前からここにあるが、9年前からこの姿のままだ。
マルドゥック機関とつながる108の企業のうち、106がダミーだったよ。
ここが107個目というわけだ。
この会社の総規模だ。
取締役ノランを見ろったろ。
もう知っていたか。
知ってる名前ばかりだしな。
マルドゥック機関。
4総重車選出のために設けられた 人類保管委員会直属の諮問
お聞かせ。組織の実態は未だ不透明。
貴様の仕事はネルフの内定だ。
マルドゥックに顔を出すのはまずいぞ。
ま、何もともね。
自分の目で確かめないと、気が済まないタジナだ。
はい、カシスです。ただいま外出しています。
ご用の方は、お名前とメッセージをどうぞ。
助けて、カシスさん!
何すんだよ、変態!
え、どうしたの?
明日の日曜にさ
カジさんにどっか連れてってもらおうかなーと思って電話したんだけども
ずっといないの
保管とかいつかけても留守
ってことは明日暇なのね
残念ながらそういうこと
じゃあさ、ちょっと頼みがあるんだけど
実はさ
え、デート?
小田のお姉ちゃんの友達なんだけど
どっちでも紹介してくれって頼まれちゃってさ
お願い
真面目にやるんかい
おこむれ
真面目にやるのは当事でしょ
明日何着てく?
結婚式ね、ピンクのスーツは清美の時着たし、コンのドレスはコトコンの時着たばっかだし
オレンジの?最近着てないでも
あれね、あれはちょっちり分けありで
きついの?
そうよ
はぁ、帰りに慎重するか
うーん、出費がかさむな
こう立て続けだと、御衆儀も馬鹿にならないしね
きえ!味噌汁前だからってどいつもこいつも焦りやすい!
お互い最後の一人にはなりたくないわね
三人とも上がっていいわよ
お疲れ様
ああああ
テッドばっかでつまんない
そういえば
今日はまた一段と暗いわね
新宿
明日だからね
そうね
明日ね
さあ
当初にはあなたの名前だ
何話せばいいと思う?
どうして私にそんなこと聞くの?
いつか、花見が父さんと楽しそうに話してるの見たから
ねえ、父さんって、どんな人?
わからない
そう
それが聞きたくて昼間から私の方を見てたの?
うん
あ、掃除の時さ、今日の
あ、雑巾絞ってたの。あれってなんかお母さんって感じがした。
お母さん?
なんか、お母さんの絞り方って感じがする。
案外、あやのみつ主婦とかが似合ってたりしたい。
何を言えないよ。
おはようございます。おかえり。
もう寝なさいよ、明日デートなんじゃなかったの?
そう、行けと。
あ、そうだね、あれ貸してよ、ラベンダーの香水。
ダメ。
ちぇ、ケチ。
子供のするものじゃないわ。
しんりくんは部屋?
埋もりっぱなしよ。父親に会うのが嫌みたい。
嫌なら嫌って言えばいいのに、日本人ってのはね。
嫌って言うわけでもないのよ。
それが問題なのよね。
帰れよよくやったなシンジ シンジュクン開けるわよ
怖いのお父さんと二人で会うのが 逃げてばかりじゃダメよ自分から
一歩を踏み出さないと何も変わらないわ
わかってるよ
これからわかるのよ
最初の一歩だけじゃなく
その後に続けることも大切だってことが
とにかく
明日は胸を張っていきなさい
お母さんにも会うんだから
おやすみ
明日の服買ったんでしょ?見ててよ!
すぐ見たい?
だ から お 断 予定 よ
これ パッチリ だ から
やっかり さあ 家事 さん の 趣味 に 合わせて
ん?
それはないっちょ もうはや
じゃあ 行って
行きます
三つの 袋 と いう もの を 心 に
では しばし ご 簡単 の 程
来ないわね、リオス。
あのバカンは時間通りに来たことなんて一遍もないわよ。
デートの時はでしょ。仕事は違ってたわよ。
やあ、お二人とも。
今日は一段とお美しい。
時間までに仕事抜けらんなくてさ。
いつもプラプラ暇そうにしてるくせに。
どうでもいいけど、なんとかならないのその武将犬。
ほら、ネクタイ飲ませる。
これは、どうも。
ブーフみたいよ、あなたたち。
いいこと言うね、リッちゃん。
のやつだ
三年ぶりだな二人でここに来る のは
僕はあの時逃げ出してその後は 来てない
ここに母さんが眠ってるってピン と来ないんだ
覚えてないなに人は思い出を忘れることで生きていけるだが決して忘れてはならないこともある ゆいはそのかけがえのないものを教えてくれた
私はその確認をするためにここへ来ている
写真とかないの残ってはいないこの墓もただの飾りだ 遺体はない先生の言ってた通り全部捨てちゃったんだね
すべては心の中だ 今はそれでいい
お父さん、あの、今日は、嬉しかった。お父さんと話してくれ。
そうか。
(車内の音)
ん
結構いけるじゃない そんなの持ってたの
5歳の時から始めてこの程度だからね 才能なんて別ないよ継続は力か少し見直しちゃった
先生に言われて始めたことだし すぐやめてもよかったんだじゃあ何で続けてたのよ
誰もやめろって言わなかったからやっぱりねー 早かったんだね
え、夕飯食べてくるんだと思った
退屈なんだもんあの子を
だからさ、ジェットコースター待ってる間に帰ってきちゃった
それはないと思うな
まともな男は舵さんだけね
今さら何言ってんだか
ちょっとお手洗い
とか言って逃げるなよ
シーカー
何年ぶりかな 3人で飲むなんて
ミサと飲みすぎじゃない なんだかはしゃいでるけど
浮かれる自分を抑えようとして また飲んでる
今日は逆か
やっぱり一緒に暮らしてた人の 言葉は重みが違うわね
暮らしてたって言っても 活躍やヒールとか履く前のことだな
学生時代には想像できなかった わよね
俺もガキだったし あれは暮らしっていうより共同生活だな
ままごとだ 現実は甘くないさ
そうだこれ猫の土産 はいありがとう
豆ね 女性にはね仕事はズボラさ
どうだか 見里には?
一度敗戦してる 負ける戦はしない主義だ
賞賛はあると思うけど リッちゃんは?
自分の話はしない主義なの 面白くないもの
遅いなカツラギ 化粧でも直してんのか?
カロト、何しに行ってきたの?
あれ、まちしろだよ、その土産
とぼけても無駄、あまり深追いするとやけどするわよ
これは友人としての忠告
真摯に聞いておくよ
どうせやけどするなら君との日遊びだね
窓火でも買ってきましょうか
ああ、おかえり
変わんないわね、そのおかるいとこ
ええ、変わってるさ
生きるってことは変わるってことさ
オメオスタシスとトランジスタシスね
何それ? 今を維持しようとしている。
力と変えようとする力その矛盾する2つの性質を一緒に共有してるのが生き物なのよ男と女だな
そろそろ置い止めするわ仕事も残ってるしそううん残念だなじゃあね
あーちんちゃん?私今カジ君と飲んでんのそう3次会でね
はい、はい、じゃあ
西藤?
うん、遅くなるから先に寝てちゃって
えっ、朝帰りってことではないでしょうね
まさか、カジさんも一緒なのに
あんたバカ?だからでしょ
いい歳して戻すなよ
悪かったわね、いい歳で
歳はお互い様か?
そうよ
匂いがヒール履いてるんだからな
時の流れを感じるよ
武将姫、そんな才能
ええ
あと歩く、ありがとう
うん
かじ君、私変わったかな
綺麗になった
ごめんね、あの時一方的に別れ話して
他に好きな人ができたって言った
アレ、嘘、ばれてた?
いや
気づいたのよ
カジ君が私の父に似てる
自分が男に父親の姿を求めてたって
それに気づいたとき、怖かった
どうしようもなく怖かった
カジ君と一緒にいることも
でも、傷が…
女だと言うことも、何もかもが怖かったわ。
父を憎んでいた私が、父によく似た人を好きになる。
全てを吹っ切るつもりでネルフを選んだけれど。
でも、それも父のいた組織。
結局、人に復讐することでみんな誤魔化してきたんだわ。
カツラには自分で選んだことだ
だよ 違うのよ 選んだわけじゃないの
ただ逃げてただけ 父親というチバクから逃げ出しただけ
しんじくんと同じだわ 臆病者なのよ
ごめんね ほんと 酒の勢いで 今更こんなんない
もういい 子供なのね
しんじくんに何も言う資格ない もういい
その上こうやって 都合のいい時だけ男に縋ろうとする
ずるい女なのよ
この時だってカニ君を利用してただけかもしれない
キャンサルは
もういい やめろ
自分に絶望するわよ
ねえ、シンジ。キスしようか?
ん?何?
キスよ。キス。したことないでしょ?
うん。
じゃあ、しよう。
あっ、どうして?
退屈だからよ。
退屈だからって、ほんま?
お母さんの明日に女の子とキスするの嫌?
天国から見てるかもしれないからって。
別に。
それとも怖い?
怖がないよ。キスくらい。
は、苦いてるわよね。
うん。
行くわよ
鼻息がこそ早いから息しないで
(音楽)
うえぇー、やっぱ暇ちまった!
自分にやるもんじゃないわ
ほら、着いたぞ。しっかりしろ
カジさん
じゃあ、俺は帰るから
カジさんも泊まっていけば?
この格好で出勤したら笑われちゃえよ
大丈夫よ
ねえ、カジさん
なんてばあまたな
なぜんだあの香りがする
すまないが二人ともカツラギのこと頼んだぞ
はい
じゃあおやすみ
おやすみなさい
どうしたの?
元気ないね
あんちゃないかとキスしてたよ
では続いて女子
あやなみ
あやなみは今日もおやすみか?
日曜日2日の調査はどうだ?
おかげでやっと冷めたわ
それはよかったな
これがあなたの本当の仕事?
それともアルバイトかしら?
どっちかな?
職務機関NELF特殊監査部所属・カジリョウジ
同時に日本政府内務省調査部所属
仮事領事でもあるわけね
バレバレか
ネルフを甘く見ないで
怒り司令の命令か
私の独断よ
これ以上バイトを続けると
死ぬわ
怒り司令は俺を利用してる
まだいけるさ
だけどかつらぎに隠し事をしてたのは
あやまるよ
昨日のお礼にチャラにするわ
それはどう思う
ただ
司令やりっちゃんも君に隠し事をしてる
それがこれさ
これは……エヴァン……いえ、アダム……。そう、セカンドインパクトからその全ての絡めであり、始まりでもある。アダムだ。アダム……あの第一人がここに……。確かに、ネルフは私が考えているほど甘くないわね。
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram @Sound_Hodori
me
(みせるわ)
- I love you -
増長したシンジは、ディラックの海に飛び込まれてしまう。残されたわずかな時間が彼に絶望を教える。
次回、死に至る病、そして、この次も、サービスサービス!