残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
蒼い風が今 群れのドアを叩いても
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来 目指すための羽根があること
残酷な天使のテース 窓でからやがて取り立つ
もっと走る熱いパトスで 想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
最終安全装置 解除!
エヴァンゲリオン初号機 リフトオフ!
シンジ君
今は歩くことだけ 考えてみる
歩く...
アルフィッタ!
シェリク!
しっかりして!
早く!早く起き上がるのよ!
真珠くん 落ち着いて あなたの腕じゃない
エヴァの防御システムは?
シグネレル 作動しません
移動 無電解
ダメか
サワンス 遭処
回路断線
真珠くん 避けて
戦場破損。損害不明。
専用心点が次々と断定していきます。
対応、反応ありません。
シンジ君!
(鳩の鳴き声)
知らない天井だ…
とさえないか あまりに唐突だな15年前と同じだよ
わざわいは何の前触れもなく 訪れるものだ
幸いとも言える我々の先行同士 が無駄にならなかった点において
はな そういつはまだわからんよ 役に立たなければ無駄
だと同じだ 採用今や周知の事実となってしまった死との処置
情報操作 ネルフの運用はすべて適切かつ迅速に処理してもらわんと困るよ
その件に関しては既に対象済みです ご安心を
昨日の特別非常時代宣言に関しての 政府発表が今朝第2審判
今回の事件には 来日国連会です
発表はシナリオB22か
またも事実は闇の中ね
広報部は喜んでたわよ
やっと仕事ができたって
うちもお気楽なもんね
どうかしら
本当はみんな怖いんじゃない
当たり前でしょ
まあその通りだな
しかしイカリ君
ネルフといえばもう少しうまく使えんのかね
ゼロ号機に引き続き
君らがウィジンで壊した初号機の修理台
国が一つ傾くよ
聞けばあのおもちゃは、君の息子に与えたそうではないか?
人、時間、そして金、親子揃っていくら使ったら気が済むのかね?
それに君の仕事はこれだけではあるまい。人類保管計画。これこそが君の給務だ。
さあよ、その計画こそがこの絶望的状況下における唯一の希望なのだ。我々のね。
いずれにせよ 使徒災害における計画
スケジュールの遅延は認められん 予算については一行しよう
では後は委員会の仕事だ 怒りくんご苦労だったな
怒り後戻りはできんぞ
分かっている 人間には時間がないのだ
やっぱクーラーは人類の四方 まさに科学の勝利ね
しんじくんが気づいたそう
一気にあれだったもんね
無理もないわ
脳神経にかなりの負担がかかったもの
心の間違いじゃないの
- エヴァーとこの街が完全に稼働すれば行けるかもしれない - 使徒に勝つつもり - 相変わらず楽天的ね - あら 希望的観測は
人が生きていくための必需品
そうね あなたのそういうところ 助かるわ
じゃあ
ん
よろしいのですね 同居ではなくて怒りたちにとってはお互いにいない生活が当たり前なのだよ
むしろ一緒にいる方が不自然
一人でですか そうだ彼の個室はこの先の第6ブロックになる問題はなかろう
はい
それでいいのシンジ君
いいんです一人の方がどこでも同じですから
何ですって だからシンジ君は私のとこで引き取ることにしたから上の許可も取ったし
心配しなくても子供に手を出したりしないわよ
当たり前じゃないの!
まったく何考えてんの?あなたって人は
いつもの後輩だったらもう…
相変わらずジョークの通じないやつ
さーて、今夜はぱーっとやらなきゃね
何をですか?
もちろん、新たなる同居人の歓迎会よ
やっぱり引っ越されますの?
まさか本当にここが戦場になるなんて
したから うちも主人が子供たちだけでも疎開しろって
いくら要塞としだからって言ったって何一つ当てんできませんもんね 昨日の事件思い出しただけです
すまないけど ちょっちーやり道するわよ
どこへですか いいったから
何だか、寂しい町ですね。
時間だわ。
すごいビルが生えてくる!
これが、使徒現役戦にお要塞とし、第三使徒。
新東京市 私たちの町よ
そして あなたが守った町
シンジ君の荷物はもう届いてると思うわ
実は私も先日この街に引っ越してきたばっかり
さあ、入って
あの、お邪魔します
しんじくん、ここはあなたの家なのよ
ただ、ただいま
お帰りなさい
まあ、ちょっちっちらかってるけど、気にしないでね
これが ちょっち
あ ごめん 食べ物を冷蔵庫に入れといて
あ はい
氷 つまみ ビールばっかし
どんな生活してるんだろう
あの あっちの冷蔵庫は?
ああ そっちはいいの
まだ寝てると思うから
寝てる?
いただきまーす
いただきます
やっぱ人生この時のために生きてるようなもんよね
食べないの?結構うまいわよ インスタントだけど
いや、あの、こういうそこ…
くじになれてないんだよ
だめよ
気嫌いっしょ
いや違うんです
あの
楽しいでしょ
こうして他の人と食事するの
はい
じゃあ次いくわよ
じゃんけんぽん
ぽんぽんぽんぽん
きれいだね、しんじくん。
よし、公平に決めた生活当番もこれでオールオッケーね。
はい。
さて、今日からここはあなたのうちなんだから、
なんにも遠慮なんていらないのよ。
あ、はい。
もう、はいはいはいはいって新気臭いわね。
男の子でしょ、シャキッと。
はい、シャキッと。
はい。
まあ、いいわ。
嫌なことはお風呂に入って、パーッ。
と、洗い流しちゃいなさい
風呂は命の選択よ
ミシャトさん!
何?
あれ?
ああ、彼?
新種の温泉店員よ
あ、あれ、名前はペンペン。もう一人の同居人。それより、前、隠したら?
ちょっとわざとらしくはしゃぎすぎたかしら。見透かされてるのはこっちかもね。
かつらぎみさとさん。悪い人じゃないんだ。
黒は命の選択よ
黒って嫌なこと思い出す方が多いよな
父さんと
綾波玲子
玲の様子はいかがでしたか
午後 行かれたのでしょう 病院に
あと二十日もすれば動ける
それまでは凍結中の零号機の再起動を取り付ける予定です。
だ 辛いでしょうねあの子たち
そうあんな目にあってんのよ また乗ってくれるかどうか
彼のメンテナンスもあなたの仕事でしょ
怖いのよどう触れたらいいかわからなくって
もう泣き言?自分から引き取るって もう見え切ったんじゃない
うさい!
あの時私はシンジ君を自分の道具として見ていた
ピツコと同じか あの人を倒したというのに
嬉しくないのね
ここも知らない店舗
当たり前か この街で知ってるとこなんてどこにもないもんな
ここはあなたの家なのよ
なんでここにいるんだろう
(音楽)
東部発生 損害不明
戦闘意図に問題発生 状況は?
シンクログラフ判定 パルスが逆流しています
回路遮断 適止めて
ダメです 信号拒絶 受信しません
シンジ君は?
オリター反応なし!戦士が!
目不明。初号機完全に沈黙。
リスタート!
ここまでね。
作戦中止。パイロット保護を採用せ。
フランを強制射出して。
駄目です。完全に制御不能です。
何ですって?
エヴァ、再起動。
そんな、動けるはずありません。
まさか、暴走?
- 勝ったな - 勝ったな
仕事にも接触できない
すごい
初号機のATフィールドを展開
移動空間を中和していきます
いい、侵食しているんだ
あのATフィールドを糸も買った
(爆発音)
医療室に入って、コンプレッシャーに入ってくれることができる
それによって、コンプレッシャーに入ってくれることができる
アレがエヴァ 本当の姿
システム回復 グラフ正常位置 パイロットの生存を確認
機関回収 遅い パイロットホームを最優先に
(音楽)
(アーサー)あっ…
(アーサー)あっ… あっ… あああああっ!
沈寂くん 開けるわよ
ひとつ言い忘れてたけど
あなたは人に褒められる立派なことをしたのよ
胸を張っていいわ
おやすみ 沈寂くん
頑張ってね
♪~
me
(♪You're the one♪)
I love you.