残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 胸のドアを叩いても
月だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
目さえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な戦士の戦線
窓辺からやがて飛び立つ
言葉散る熱い発足で
想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ
(音声)
(鳥の鳴き声)
本日12時30分、東海地方を中心とした環状の中部線
全域に特別非常事態宣言が発令されました
住民の方々は速やかに地震のシェルターへ避難してください
繰り返しをお伝えいたします
本日12時30分 東海地方を中心とした関東中部全域に
特別非常事態宣言が発令されました
住民の方々は
病人によってこんな時に見失うだなんて
参ったね
特別非常事態宣言発令のため
現在、すべての通常回線は普通となっております
ダメか
やっぱり来るんじゃなくか
待ち合わせは無理か
しょうがない、シェルターへ行こう
(鳴き声)
15年ぶりだね
まあ間違いない
人だ!
(効果音)
効果音が大きくなりすぎる
大きくなりすぎる
音が大きくなりすぎる
効果音が大きくなりすぎる
(エンディング)
総力戦だ!アツギとイルマンも全部あげろ!
脱し押しみは無しだ!何としても目標を潰せ!
なぜだ!直撃のはずだ!
戦車大体は壊滅!誘導兵器も砲爆撃もまるで効果なしか!
ダメだ!この程度の火力では!
やはりエッジフィールドか?
うん、手頭に対し通常兵器では役に立たんよ
わかりました、予定通り発動いたします
ちょっとまさかN2地雷を使うわけ?
ごめんなさい!
(飛行機の音)
やった!
残念ながら君たちの出番はなかったようだな
ジョニーキ派、来ます
大丈夫だった?
ええ、靴の中がサリサリしますけど
こいつは結構、じゃあ、いくわよ。
せーのっ!
どうもありがとう、助かったわ。
いや、僕の方こそ、葛崎さん。
ミサトー、でいいわよ。
改めてよろしくね、怒りしんじくん。
はい。
その後の目標は?
確認できません
あの爆発だ、蹴りはついている
センター回復してください
爆心地にエネルギー反応
なんだと!
映像を回復します
我々も切り札が
なんてことだ
化け物め
(車内の音)
えぇ、心配ご無用。彼は最優先で保護してるわよ。
だからカートレインを用意しておいて。食材のやつ。
そう、迎えに行くのは私が言い出したことですもの。ちゃんと責任持つわよ。じゃっ。
(車内の音)
しかしもう、最低。せっかく劣等したばっかだったのに、早くもべっこべこ。
ローンがあと33回プラス処理
おまけにジョーラの服まで冴えまして
せっかく気合い入れてきたのに
あの、ニサトさん
な、なに?
いいんですか?こんなことして
ああ、いいのいいの
今は非常時だし、車動かなきゃしょうがないでしょ
それに私、こう見えても国際公務員だしね
バンジオッケーよ
説得力に欠ける言い訳ですね
かわいい顔して泣いて落ち着いてんのね
そうですか
あれ怒った
ごめんごめん
おつくとこの子だもんね
みさとさんこと年の割に子供っぽい人ですね
うわーおつく
予想通り事故修復中か
そうでなければ単独兵器として役に立たんや
ほう 大したものだ 機能増幅まで可能なのか
おまけに知恵もついたような 再度侵攻は時間の問題だな
役目機関 メルフ
そう 国連直属の飛行会組織
父のいるところですね
まあね お父さんの仕事を知ってる?
人類を守る大事な仕事だと 先生からは聞いてます
今から本作戦の指揮権は 君に移った
お手並みを見せてもらおう 了解です
怒り君 我々の所有兵器では 目標に対し有効な手段がない
ことは認めよう だが君なら勝てるのかね
そのためのネルフです 期待してるよ
目標は今まで変化ない
現在、計撃システム稼働率7.5%
北連軍も打て上げか
どうするつもりだ
初号機を起動させる
初号機をか
パイロットはいないぞ
問題ない
もう一人の予備が届く
これから父のところへ行くんですか
そうね、そうなるわね
お父さん・・・
あ、そうだ。お父さんからIDもらってない?
あ、はい。どうぞ。
ありがとう。
じゃあ、これ読んどいてね。
ネルフ?
お父さんの仕事?
何かするんですか?僕も。
そうですね。用もないのに。
お父さんは僕に手紙をくれるはずないですよね
そっか、苦手なのね、お父さんが
あたしと同じね
すごい!本当にジアフランスだ!
これがあたしたちの秘密基地、ネルフ本部
世界再建の要目、人類の取り出となるところよ
おかしいなー、確かこの道のはずよねー
これだからスカート開きづらいね、ここ
しかしリスコはどこ行っちゃったのかしら
ごめんね、まだ慣れてなくて
さっき通りましたよ、ここ
でも大丈夫、システムは利用するためにあるものね
次はEK博覧道の赤木律子博士、赤木律子博士、地球作戦部大臣がカツラギミサルシーまで御連絡ください。
あきれた。また迷ったのね。
あ、あら、律子。
何やってたの、カツラギイチ。人でもなければ時間もないのよ。
そう、マルドゥックの報告書によるサードチルドレン。
よろしくね。
う、はい。
これまた父親そっくりなのよ。かわいげのないところとかね。
では後を頼み。
3年ぶりの対面か。
副司令、目標が、
再び、目標が、
移動を始めました よし総員第一種戦闘配置
繰り返す総員第一種戦闘配置 対地警備支援用意
ですって これはいてないぜ
って初号機はどうなの B型装備のまま現在冷却中
それ本当に動くの まだ一度も動いたことないでしょ
軌道確率は0.00000001% O-9システムとはよく言ったものだわ
それって動かないってことあら失礼ねゼロではなくてよ数字の上ではね まあどの道動きませんでしたではもう済ませれない
あの真っ暗ですよ
巨大ロボット!
さがしても乗ってないわよ
人の作り出しの究極の汎用人型決戦兵器
人造人間エヴァンゲミオン
その初号機
建造は極秘理で行われた
我々人類最後の切り札よ
これも父の仕事ですか
そうだ
久しぶりだな
父さん
失意気
出撃 ゼロ号機は凍結中でしょ
まさか初号機を使うつもりなの 他に道はないわ
ちょっとレイはまだ動かせないでしょ パイロットがいないわよ
さっき届いたわ マジなの
いかりしんじくんあなたが乗るのよ でも綾波レイでさえエヴァとシンクロするのに7ヶ月もかかったんでしょ
この人ばかりのこの子にはとても無理よ
座っていればいいわ
それ以上は望みません
しかし
今は人撃退が最優先事項です
そのためには誰でもエヴァとワッサでも
金黒可能と思われる人間を乗せるしか
方法はないわ
分かっているはずよカツラギスティーブ
どうね
父さん
なぜよな
お前の考えている通り
ああ、僕は…
これに乗って、さきのと戦えって言うの?
そうだ
嫌だよそんなの!
何を今更なんだよ!
父さんは僕が嫌ないんじゃなかったの?
必要だから呼んだまでだ
なぜ僕を…
他の人間には無理だよな
無理だよそんなの
見たことと聞いたこともないのに、できるわけないよ!
説明を受ける
いじっこないよ こんなの乗れるわけないよ
乗るなら早くしろ 出なければ帰れ
いじっこないよ こんなの乗るなら早くしろ 出なければ帰れ
お父さんから 何よりも自分から
分かってるよ でもできるわけないよ
冬月霊を起こしてくれ使えるかね 死んでいるわけではない
わかりましたか霊 予備が使えなくなったもう一度
だ 初号機のシステムを霊に書き直して
再起動 了解
「電車用集団、最強」
きのうにはいります
やっぱりぼくは
ひらないにんげんなんだ
(爆発音)
危ない!
(電話の放射能)
まさか、ありえないよ
エントリー・プラスも挿入している
動くはずないよ インターフェイスもなしに反応している
というより 守ったの 彼を
引き裂く
(鳴き声)
(泣)
逃げちゃダメだ、逃げちゃダメだ、逃げちゃダメだ、逃げちゃダメだ。
やります。僕は乗ります。
(計画終了。ファンの再構成完了。ケージ内、全てのキングインステージ)
了解。静止信号プラグ、排出終了。
(了解。エンドルイプラン、呼吸。)
地域水冷凍室を開放
上回転、上回転中止。
上回転終了。
上回転開始。
減速プラグ減速。
大丈夫。肺がLCLで満たされれば、直接血液に酸素を取り込んでくれます。
すぐになれる。
カマンナサイ オトコノコデショウ
レジェンシンケンセンション 異常無し
エルティールティカリスは正常 指向減減は二方向基礎減速グレッシング
初期工作と全て問題無し 双方向回転開きまス
シンクロ率41.6
2.3%
すごいわね
ハーモニクス全て正常値
放送ありません
行けるわ
発進準備
第16ウォルト発生
おなじく大日光速
1番から中央番までの安全措置を解除
解除確認
外部電源、充電作業
了解。エヴァ初号機、車室公園
進路クリアーオールグリーン発進準備完了 了解構いませんねもちろんが死闘を倒さぬ限り我々に未来はない 怒り本当にこれでいいんだな
発進!
[音楽]
新宿、死なないでよ。
♪~
me
自分が彼を救おうと決心させる。
次回、御知らぬ天井。
この次もサービスサービス!