残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 胸のドアを叩いても
不思議だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な天使の手で 窓辺からやがて取り立つ
もっと走る熱いパトスで 思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ神話になれ
(音楽)
(歌詞)
(爆発音)
はずいもがいすけ
なぜ変わるのは誰が死のだったんだ
違う、死のだ、僕らの敵だったんだ
違う、違う、違うんだ
私と同じ人だったのに
違う、死のだったんだ
だから殺したの
そうだ、悔しなきゃ
私も同じ人だったのに
死のだったのに
そうだ! 二十何分!
これが僕らがしんじゃうみんなが殺されちゃうんだ
だから殺したの
好きでやったんじゃない
でも仕方なかったんだ
助けて
誰か助けて
お願いだから誰か
助けてよ
そうだ
生き残るならカオル君の方だ
だったんだ僕なんかやりずっと彼の方がいい人だったのに カオル君が生き残るべきだったんだ
違うは生き残るのは生きる意思を持ったものだけよ 彼は死を望んだ生きる意思を放棄して見せかけの希望にすがったのよ
真珠くんは悪くないわそうかな 本当にこれでよかったのかな
僕はどうしたらいい!どうしたらいいんだよ!
何が、自分が、嫌われること?
誰に、誰だ、それは、父さんだ
父さんに捨てられた、嫌われたんだ
嫌われたらどうしよう、どうしたらいいんだろう
どこだろう、ここ?
どこに行けばいいんだ?
何も見えない、何もわからない
ミサトさん?
ミサトさん!
ねぇ、どこ行っちゃったのミサトさん?
ねぇ、僕はこれからどこへ行けばいいんだ?
ミサトさん、アツカ、アヤラミ、トウジ、ケイスケ、リツコさん、ガチさん!
お父さん 母さん
誰か教えてよ
どうしたらいいのか教えてよ
「ヴァンギリオン消防器」
結局僕はこれに乗るしかないのか
好きな人を殺してまで
父さんやみんなの言う通りに
またこれに乗って戦えっていうの
母さん
何か言ってよ
みんなのそれがみんなのためなんだからいいじゃないか
そうだよいいことじゃないかとってもいいことじゃないか
そうすればみんなが褒めてくれる大事にしてくれるんだ
嘘ね
あんた馬鹿
結局自分のためじゃないの
そうやってまたすぐに自分のために
言い訳してる
他人のために頑張ってるんだと思うこと自体楽な生き方してるっていうのよ
そうなのかな
要するに寂しいのよシンジは
そんなのただの依存共生関係のだけじゃない
そうかもしれない
自分が人に求められることをただ望んでるだけじゃないの
与えられようと ただ待ってるだけじゃないの
偽りの幸せを
それはあなたも同じでしょ
いつの間にか ヘバーに乗ってる
乗せられてる
どうせ動けしないのに このポンコツ
ポンコツは私の方か
今は、いらないのよ。私なんて、誰もいらないのよ。
エヴァンに乗れないパイロットなんて、誰もいらないのよ。
他人の中に自分を持たないといらない。
うるさい!
一人になるのは怖いんでしょ。
他人と一緒に自分もいなくなるから怖いんでしょ。
だからエヴァンに乗ってる。
うるさい!うるさい!うるさい!
ハンカみたいな人!
自分に言わなきゃいけないんだよ!
私は誰?
あやなみれい
あなた、誰?
あなたもあやなみれいなの?
そう、あやなみれいと呼ばれているもの
みんな、あやなみれいと呼ばれているもの
どうして、みんな私なの?
他の人たちのみんな、私たちをあやなみれいと呼ぶからよ
(あなたは、偽りの)
であなたの心と身体をなぜ持っているの?
偽りではないわ。
私は私だもの。
いいえ、あなたは偽りの魂を
「イカリ・ゲンドウ」という人間によって
作られた人なのよ。
人の真似をしている偽りの物体に
すみないのよ。
ほら、あなたの中に
暗くて何も見えない
何も分からない心があるでしょ?
本当のあなたが
そこにいるの。
わたしはわたし
私はこれまでの時間と、他の人たちとの繋がりによって、私になったもの。
他の人たちとの触れ合いによって、今の私が形作られている。
人との触れ合いと、時の流れが、私の心の形を変えていくの。
そう、あやなミレイと呼ばれる、今までの私を作ったもの。
これからの私を作るもの。
でも、本当のあなたは他にいるのよ
あなたが知らないだけ。見たくないから、知らないうちに避けているだけ。人の形をしていないかもしれないから。今までの私がいなくなるかもしれないから。
自分がいなくなるのは怖いのよ。みんなの心の中から消えるのは怖いのよ。怖い。分からないわ。
自分だけの世界を亡くなってきた
自分が消えるのよ
いえ、嬉しいわ
私は知りたいもの
欲しいものを絶望
萌えと帰りたい
でもダメ
萌えは帰れないので
あの人が返してくれない
まだ返してくれない
あの人が必要だから私は居た
でも終わり
いらなくなるの私
どうなるの私?あの日のことを知っているの?
人に捨てられるの、私。
その日を願っていたはずなのに。
今は、怖いな。
さあ行こう。
今日、この日のために、お前はいたのだ、レイン。
はい。
自分の体の形が消えていくような
気持ちいい
自分が大きく広がっていくみたいだ
どこまでも どこまでも
違う 虚無へ帰るわけではない 全てを始まりへ戻すにすぎない この世界に失われている母へと帰るだけだ 全ての心が一つとなり 永遠の安らぎを得る ただそれだけのことにすぎない
それが保管計画? そうよ 私たちの心には常に空白の部分 喪失したところがあるわ
心の闇を恐れ、そこから逃げようと
それをなくそうと生き続けているわ
人である以上、永久に消えることはないの
だからって、人の心をひとつにまとめ
お互いに保定しあおうというわけ?
それも他人が勝手に、余計なお世話だわ
そんなの、ただのなりあいじゃない
だけど、あなたもそれを望んでいたのよ
ここは…
ミサトさんの心の中にいる
僕の心ですよ
と同時に、新宿の中にいる私の心というわけね
僕は僕を見つけるために、いろいろな人と触れ合わなければいけない
僕の中を見つめなければいけない
僕の中のミサトさんを見つめなければいけない
ミサトさんは何を願うの?
良い子にならなきゃいけないの
パパがいないから、ママを助けて私は良い子にならなきゃいけないの
ママのようにはなりたくない
パパがいないときママは泣いてばかりだもん
泣いちゃだめ甘えてはだめ
だから良い子にならなきゃいけないの
そしてパパに嫌われないようにするの
でも父は嫌い
だから良い子も嫌い
もう嫌い
もう疲れたわ
綺麗な自分を維持するのに
綺麗なふりを続けている自分に
もう疲れたわ
私は汚れたいの
汚れた自分を見てみたかったのよ
だから抱かれたの、あの男に
違う、好きだったから
抱かれたのよ
本当に好きだったの?
ええ、そうよ
あの人はありのままの私を受け入れてくれたわ
優しかったのよ
いや、それとこんなところをすいとこに見てないで!
今更恥ずかしがることもないだろう。
恥ずかしいのよ!
どうしたいって、シンジクの好きなところの前ではありきれない。
いいえ、むしろ喜んだまま格好をしているきついの。
いや、うまく!
この愛さはシンジクのきついのだろう。本当はうれしいきついの。
どうよ、逃がない、逃がないよ!
タシは、本当は父親の周りに住んでいる
違う!
あなたはカジクの人がお前を絶対に求めていたんだ
カジクの肉丸に遊びに行かなきゃいけない
違う!
カジクの家の中に父親の所に行かなきゃいけない
違うわよ!
そうよ、あの時、カジクの中に自分の父親を見つけたわ
だから逃げ出したの、彼が
やさしいのね、かじくん。その優しさで。
私はあなたに戻ってきました。
あなたは私に戻ってきました。
その優しさで
お願い
私を汚して
今自分が嫌いだからといって
傷つけるもんじゃない
それはただ
刹那的な罰を与えて
自分を誤魔化しているだけだ
やめたほうがいい
で、自分を大切にしろって言うんでしょ
男はみんなそう
そして
仕事に自分の世界に行ってしまうんだわ
私を期待にしたまま
お父さんと同じなのよ
辛い現実から逃げたばかりなのよ
辛い現実
私のことが
そうよね
こんな私ですもの
仕方ないわね
やめてよ
美咲さん
時々自分に絶望するわ
嫌になるわよ
くっつ
汚いわ
無様ね
嫌らしい
汚らしいわ
あ、それが大人の付き合いだなって
ヘッドが出るわ!
ご昇進おめでとうございます
カツアキさんさ
認められているのは認められようと
演じている自分で
本当の自分ではないのよ
本当の自分はいつも泣いてるくせに
いえ
私は幸せなの
違う!
これは幸せなんかじゃない!
こんなの、私は...
届け抜けない!そう思い込めるだけなの!
そうしないと、僕らは生きていけないのか
一緒にいないと怖いんだ
不安なのよ
誰かが隣で寝ていないと
一人で寝るのが怖い?
やっぱり一人で寝るのが寂しいんですか?
心の喪失に耐えられないんだよ
だから誰とでもいいんですね
違う!
心に勝手に体力を覚えたくて、切な的な動作に負けない
この子を養いただけで、そのための男を愛しているだけで
違う!違う!違う!
ここは、どこ?
ハスカの中にいる僕の心だよ
ってことは、シンジの中にいる私の心でもあるわけね
ハスカは何を願うの?
私は一人で生きるの
ママもいらない、一人で生きるの。 私はもう泣かないの。
でも、まだ泣いてる。 何故泣いてるの?
あの子、苦手なの?
ようはきっと、医者の気がしかないな。
医者の気ですのよ。 前にも言いましたけど。
君のような女性が子供相手だ。
大に大人で張り詰めた絶対的な巨術があって
時々怖いんです。あなた、そう感じたことありません?
とにかく、君はアスカの母親になったんだ。
その前に、私はあなたの妻だ。
同時にだの?
社会的立場からはそうです。
あなたはあの子の父親をやめないといけない。
私はいつでもあの子の母親をやめることができます。
そりゃそう。
「やめて、ママ!ママをやめるのはやめ...」
やめたい、私がママに好かれる良い子になる
だから、ママをやめないで
だから私を見せる
やめたまま!やめたまま!
あなたのパパはママが嫌いになったの
嫌なくなったの
最初から好きじゃなかったのよ
最初からいらなかったのよ、きっと
だからママとしみましょう
パパは私たちがいらないもの
私は邪魔なの?
いらないの?
一緒に死んでちょうだい
嫌い!
私はママと人形じゃない!
気分でちょうだい!自分で生きるの!
あの時、ママが天井からぶら下がってたの
その顔はとても嬉しそうに見えたわ
でも、私はその顔がとても嫌だったの
死ぬのは嫌
自分が消えてしまうのも嫌
男の子も嫌
ママも父も嫌。みんな嫌なの。
誰も私のこと守ってくれないの。
一緒にいてくれないの。
だから一人で生きるの。
でも嫌なの。辛いの。
一人は嫌。一人は嫌。
一人は嫌。
向こうに捨てないで。
私を捨てないで。
私を殺さないで
わたしたちにもわからないもの ただ 今自分で感じているものが
技術でしかないわ あなたの中の音
そしてその記憶となるものが 君の真実となっていく
時とともに変化していく
真実もある これが事実
すべての結果なのか? これが…
たくさんある技術 その中の一つよ
あなたが望んだ結果なのに
僕が望んだ?
そうよ 破滅を 誰も救われない世界を
違う! 誰も救ってくれなかっただけだ!
僕は…
誰もあなたを救えないわ
これは 君が望んだことだ
破滅を、主を、無鋭の怪奇を
あなた自身が望んだのよ?
これが現実なのよ
現実ってなんだ?
あなたの世界よ
時間と空間と他人と共にある
君自身の世界のことさ
君がどう受け止め
どう認めるかは
君自身が決める世界だ
今はただ与えられるだけの
あなたの世界なのよ
どうしようもないあなたの世界よ
もう全て
決まりきってる世界だよ
違うわ……あなたが決めた……
って言う世界なのよ 君の心がそうだと決めている世界
なのだ 生きようとする意志も死にたいと思う
心もあなた自身が望むことなのよ このくらいの望み この半端な世界
は全て僕が望んだというのか そうよ
閉鎖された自分一人が心地いい世界よ 君は望むが
自分の弱い心を守るため 自分の快楽を守るため
これは、その結果に過ぎない
が、閉塞された空間ではあなた一人の世界では人は生きていけない
ように、でもあなたは世界の、自分を取り巻く世界の閉塞を願った。
嫌いなものを排除し、より孤独な世界を願った。あなた自身の心。
それが導き出された小さな心の安らぎの世界。
この形も終局の中の一つ。
あなた自身が導いた、この世の終わりなのよ。
(音楽)
me
私はあなたを愛している