残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
蒼い風が今 群れのドアを叩いても
(音楽)
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指す ための羽根があること
残酷な天使のせいぜい 窓辺からやがて飛び立つ
ほとばしる熱い爆突で 思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
おーい見たかよ 見た見た何が 知らねえのかあの外人 外人 あー2年A組に転校してきたんだよ 先週 グーだよな 僧竜アスカラングレって言うんだってさ マジにかわいいじゃん 帰国子女だろ やっぱ住んでんのかな バケ言え きっとドイツで辛いわからん
見知らぬ歳できつづいた心も癒せずにいるんだよ
ああ、あ、猫も百死も、アスカ、アスカか
みんな平和なもんや
マイダーリー
写真にあの性格はあらへんからな
ヘロー、シンジス、ゴータンモーゲン
真気臭い顔して、この私が声かけてんのよ。実は嬉しそうな顔しなさいよ。
で、ここにいるんでしょ、もう一人。
猿が?
あんたバカ?パーストチルドレに決まってるじゃな。
ああ、早波なら。
ペトルス?
あなたがあやなみれいね。プロトタイプのパイロット。
あたしアスカ、総流アスカラングレー。
エヴァ二号機のパイロット。
仲良くしましょう。
そして、その方が相撲がいいからよ。
色々とね。
命令があれば、そうするわ。
変わった子ね。
ほんま、エヴァのパイロットって、
変わり者が選ばれるんちゃうか?
少し痩せたかな? 悲しい恋をしてるからだ。 どうしてそんなことが分かるの? それはね、涙の通り道に北路のある人は一生泣き続ける運命にあるからだよ。 これからくどくつもり? でもだめよ。怖い、お姉さんが見ているわ。
お久しぶり、カジ君?
いや、しばらく。
しかし、カジ君も意外とうかつね。
こいつの馬鹿は相変わらずなのよ。
あんた2号機の引き渡し済んだんなら、さっさと帰りなさいよ。
今朝、執行の事例が届いたね。
ここに居続けだよ。
また3人でつるめるな。
昔みたいに。
誰があんたなんかと!
敵船!
警戒中の重要艦、春な夜に入電。
バレン!地反応聞いて!
詳細な専攻物体を発見。データを送る。
受信データを総合。波長パターン青。ちょっと確認。
総員、第1支戦闘配置。
先の戦闘によって、第3支東京市の迎撃システムは大きなダメージを受け、現在までの支給率は26%。実践における稼働率は0と1位は。
上がって、コンコンが!上陸直前の目標を!
お水際で一気に叩く。初号機並びに二号機は、後後に目標に耐えし、波状攻撃、近接戦闘で行くわよ。
了解!
ああ、日本でのデビュー戦だって言うのに、どうして私一人に任せてくれないの?
仕方ないよ、作戦なんだから。
言っとくけど、くれぐれも足じゃまとうになるようなことはしないでね。
ふむ。
なんであんなのがパイロットに選ばれたの?
(音楽)
攻撃開始!
じゃ、私から行くわ。援護してね。
え、援護?
エリーさん、行くよ。
って、後から来たくさにしきんのやな。
つける。
見事
どう?サードチルドレン
戦いは常に無駄なく美しくよ
なんで一気
本日午前10時58分
15秒2体に分離した目標コーの攻撃を受けた初号機は鶴川置合2キロの会場に衰没
同20秒2号機は目標落ちの攻撃により活動停止この状況に対するいい計画的に者のコメント
アンターのせいでせっかくのデビュー戦がめちゃめちゃになってたから何言ってんだよ 僧侶がマヌケなことするだけじゃないか
わぬけ!どうしてグズのあんたがそんなこと言えるのよ! ずーずーしいわねー!
ねえなんだよ 焦って倒そうとするから大変なことになるんだろ
なによあれ 海の中でどんざいもみたいに
行くんだよ 今朝11時3分をもってネルフは作戦
遂行を出せ 国連第二方面軍に指揮権を招致
まったく恥をかかせ負って 同05分N2爆弾により目標を攻撃
また地図を書き直さなきゃならんな 構成物質の28%を焼却に成功
やったの 足止めにすぎん再度進行は時間の問題
さての押しの時間が稼げただけでも儲け物ですよ
いいか君たち
君たちの仕事はなんだかわかるか
エヴァーの操縦
違う
使徒に勝つことだ
こんな集体を晒すために
我々ネルフは存在しているわけではない
そのためには君たちが協力し合って
なんでこんなやつを
もういい
どうしてみんなすぐに怒るの
大人は恥をかきたくないのさ
あの、水里さん…
後片付け 責任者は責任取るためにいるからな
関係各省からの抗議文と被害報告書 でこれが言えぬからの請求書
広報部からの苦情もあるわよ ちゃんと目通しといてね
読まなくてもわかってるわよ 喧嘩をするならここでやれって
んでしょ ごめんさっつ
言われなくったって 使徒が片付けばここでやるわよ
必ず私が倒すわ
副司令官はカンカンよ、今度はじかかせたら左遷ね、間違いなく。
怒り司令が留守だったのは不幸中の幸いだったけどさ。
いたら即刻首よ、これを見ることもなくね。
で、私の首が繋がるアイディア、持ってきてくれたんでしょ?
ひとつだけね。
さっすが、赤木リスク博士。持つべきものは心優しき給油ね。
残念ながら、給油のピンチを作るのは私じゃないわ。
このアイデアはカジ君に
カジノ?
ただいまーって言ったって誰もいない
なんだこれ
くれね
あたしの荷物よ
ん?なんで僧侶がここにいらんの?
あんたこそまだいたの?
まだって
あんた、今日からお払い箱よ
え?
ミサトはあたしと暮らすの
まあ、どっちが優秀かを考えれば当然の選択よね
本当はカジさんと一緒の方がいいんだけど
しかし、どうして日本の部屋ってこう狭いのかしら?
荷物が半分も入らないじゃない
おまけに、どうしてこう日本人
さて、時間足りないのかしら?
よくこんなカギのない部屋で暮らせるわね。
信じらんな。
日本人の心情は察しと思いやりだからよ。
お帰りなさい。
早速うまくやってるじゃない。
何が?
今度の作戦準備。
どうして?
第七使徒の弱点は一つ。
分離中のコアに対する2点同時の荷重攻撃。
これしかないわ。
つまり、エヴァみたいなタイミングで。
トレーニングを完璧に合わせた攻撃よ
そのためには2人の強調
完璧なユニゾンが必要なの
そこで
あなたたちにこれから一緒に
暮らしてもらうわ
いやよ
昔から男女7歳にして動機せずってね
人は現在自己修復中
第2波は6日後
時間がないの
そんな無茶な
そこで無茶を可能にする方法
2人の完璧なユニゾンを
完璧なユニットをマスターする
この曲に合わせた攻撃パターンを覚え込むのよ
6回内に、1秒でも早く
しかし、シンジのやつどないしたんやろ?
学校休んでもう3日か
あれ、委員長やんか
3バカトリオの2人
そうりゅうさんのお見舞い。あなた達こそどうしてここに?
いかりくんのお見舞い。
なんでここで止まるんだ?
はーい。
プラギリモン。またしても今どきペアロック。嫌な感じ。
これは。日本人は形から入るものだって。無理やり見たことない。
わー!
鋭血よ!二人とも!
誤解だよ!
誤解ものせいもないよ!
いらっしゃい
これはどういうことか説明してください
そろそろ早く言ってくれたらよかったのに
ユニゾウは上手くいってるんですか?
それは見ての通りなのに
あ、当たり前じゃない!
自信に合わせてレベル下げるなんて
うまくいくわけないわ 土台無理な話なのよ
じゃあやめとく 他に人いないんでしょ
レイ はい
やってみて はい
あっ
ああ これは作戦変更してレイと組んだほうがいいかもね
(泣)
おや、やってやらないわ
アスカス
鬼の命にも涙や
怒り君
追いかけて
女の子泣かせたのよ、責任取りなさいよ
何も言わないで
わかってるわ 私はエヴァーに乗るしかないのよ
やるわ私
こうなったらなんとしてもレイやミサトを見返してやるのよ
そんな見返したなんて
なーに甘いこと言ってんのよ男のくせに
傷つけられた
プライドは10倍にして帰ってやるのよ
さあ、私は今夜、私の部屋に行くことができる。
(壁が落ちる音)
これは決して崩れることのないゼリーコの壁
この壁をちょっとでも超えたら死刑よ
子供は夜更かししないで寝なさい
どうして日本人は床の上で寝られるのかしら
信じらんない
(壁が落ちる音)
ん
[音楽]
自分だって、子供のくせに!
ヤダ!見てる!
誰が?
誰って!
もう海賀君とはなんでもないんだからこういうのやめてくれる? でも君のくしびれはやめてくれとは言わなかったよ。君のくしびれと君の言葉、どっちを信用したらいいのかな?
さあ、ここで。
はい。ありがとう。
今日は珍しくシラフじゃない?
うーん。
どっちね、仕事?
それとも、男?
いろいろ。
ん?
まだ好きなのかしら?
変なこと言わないでよ
誰が、あんな奴と
いくら若げのいたりとはいえ
あんなのと付き合っていたなんて
我が人生最大のお天だわ
私が言ったのはカジ君がよ
動揺させちゃった?
あんたね
怒るのはずぼしをつかれた証拠よ
今度はもう少し素直になったら
8年前とは違うんだから
変わってないわ
ま、きっとも大人になってない
さーて、ちがったちがった、明日は決戦だもんね
目標はゴーラ絶対防衛戦を突破
来たわね、今度は抜かりないわよ
音楽スタートと同時にATフィールドを展開
目標は作戦どおりに
二人とも、いいわね
了解
目標は三巻ブリ進入
いいわね
最初からフル稼働、最大戦速で行くわよ
分かったよ
62秒で蹴りをつける
目標、ゼロ地点に到達します
外電源、パーティ
発進
me
ああああああ
(♪ BGM)
ねばりょき、確認
おーちゃん
うざむね
ちょっと!
私の二号機になんてことするんだよ!
そんな!
こっちが近がってきたんじゃないか!
最後にタイミング外したの、ちょっちでしょ!
普段からポケモケつけるからよ!
昨日の夜だって、寝ないで何言ってたの?
今日の戦いのためのリーメントレーニングだよ
ずっと真っ赤に着てて ラスケに私の靴を着てる馬を着たくせに
するんよ
起きてたなんて
痛い
冗談で言っただけなのに 本物だったの?
気づいたのね
着てないよ 途中で辞めたんだよ
出てきたら変態で言えない
そっちこそ 寝事までどれまでいるの 悪い人か
まだ恥を欠かせよって
♪~
(♪ BGM)
I Love You