残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
青い風が今 群れのドアを叩いても
(音楽)
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来 目指すための羽根があること
残酷な天使の手で 窓辺からやがてとったく
言葉散る熱きパスで 想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
効果音
死体を作っている
遺跡具が今自らの力で解かれていく
私たちにはもう、エヴァを止めることはできない。
長期の覚醒と解放。
こいつは、ゼーレが黙っちゃいませんな。
エヴァシリーズに生まれにするはずのない絵筒機か。
まさか、カのような手段で自ら取り込むとはな。
我らゼーレのシナリオとは大きく違った出来事だよ。
この修正、用意ではないぞ。
怒り弦道、あの男にネルフを与えたのだ
だが あの男でなければ 全ての計画の遣行はできなかった
いかに? 何を考えている?
始まったな
ああ 全てはこれからだ
エヴァー領域の損傷は ヘーフリックの限界を超えています
時間がかかるわね 全てが戻るには
幸い マギシステムは移植可能です
麻疑システムは移植可能です
明日にも作業を開始します
でも、ここはダメね
破棄決定は、もはや時間の問題です
そうね、とりあえずは予備の第二発霊所を使用するしかないわね
魔技は無くとも、ですか?
そうよ、誇りを払って、午後には仕事を始めるわよ
椅子はきついし、センサーは硬いし、やりづらいんですよね、ここ
見慣れた第一発霊所と作りは同じなんですが
違和感ありますよね
使えるだけますよ 使えるかどうかわからないのは初号機ね
ケイジに拘束 大丈夫でしょうね
内部に熱 電子 電磁波が 化学エネルギー反応がなし
S2機関は完全に停止しています
にもかかわらず この初号機は3度も動いたわ
内部に熱 電子 電磁波が 化学エネルギー反応がなし
この状況だけでは、部活に触れないわよ
部活に手を出すと、何をされるか分からない
カツラキさんと同じですね
すいません
だが事態は、エヴァ1号機の問題だけではない
サイオ、0号機と2号機の大破、本部施設の犯罪、セントラル・ドグマの牢庭、被害は人材だよ
我々がどの程度の時と金を失ったか、検討もつかん
首に鈴をつけておかないからだ
鈴はついている
ただ鳴らなかっただけだ
鳴らない鈴に意味はない
今度は鈴に動いてもらおう
いやはや
この展開は予想外ですな
委員会
いえ
税励の方にはどう言い訳つけるつもりですか
初号機は我々の制御下ではなかった
これは不良の事故だよ
よって初号機は凍結
委員会の別名あるまではだ
適切な処置です
しかし、ご指則を取り込まれたままですか?
やはりダメです。エントリープラグ排出信号を受け付けません。
予備と議事信号は?
挙擲されています。直轄回路もつながりません。
プラグの映像回線つながりました。主、モニターに回します。
何よ、これ。
これがシンクロ率400%の消費だ。
そんな。真珠くんは一体どうなったのよ?
え~、バシオ、ごちそうさまでした。
仕込まれてしまったなによそれ エヴァって何なのよ人の作り出し
人に近い形をした物体としか 言いようがないわね人の作り出し
たあの時何曲で拾ったものを ただコピーしただけじゃないの
オリジナルが聞いてあきれるわ ただのコピーとは違うわ人の意志
が込められているものこれも 誰かの意志だって言うのあるいは
エヴァ
なんとかなさいよあんたが作 ったんでしょ最後まで責任で
ねじに取り出さんよ
まだ生きてる
あの女が無事だって言うのは分かったわよ
みさともいちいちそんなことで私に電話しないでよもう
何も・・・何もできなかったなんて・・・
あの馬鹿シンジに負けたなんて・・・
悔しい・・・
シンジ君のサルベージ計画?
そう。シンジ君の生命と言うべきものはまだ存在しているわ
今度は人命尊重?
今、シンジ君を失うわけにはいかないんだよ
どうだか?
ネルフが欲しいのは彼の命ではなく、道具としての初号機でしょ?
否定はしないわ
シンジ君の肉体は自我境界線を失って、量子状態のままエントリープラグ内を漂っていると推測されます。
つまりシンジ君は私たちの目では革命できない状態に変化していると?
そうです。プラグの中のLCL成分は化学変化を起こし、現在は原子地球の海水に告示しています。
生命のスープか。
シンジ君を構成していた物質は全てプラグ内に保存されているし、魂というべきものもそこに存在している。
自分の自害イメージがフラグスーツを 技術的に実体化させているわ
つまりサルベージスは彼の肉体を再構成して 精神を定着させる作業です
そんなことできるの? 魔技のサポートがあれば
理論上は…
でしょ? 何事もやってみなくちゃ分からないわよ
なんだこれ? どこだここ?
エントリープラグ? 初号機の…
でも誰もいない
僕もいない?
なんだこれ?
よくわかんないや
この人たち
そう
僕の知っている人たち
僕を知っている人たち
そうか
みんな僕の世界なんだ
これは?
僕の世界のはずなのに
よくわからない
外からのイメージ
嫌なイメージ
そうだ
敵だ
さっき…さっき…
敵、敵、敵。使徒と呼ばれ、天使の名を交わす僕らの敵、エヴァの、そしてネルフの目標、イサトさんのお父さんの敵、なんで僕が戦うんだろう、こんな目にあってまで。
あんた馬鹿?わけわかんない人たちが攻めてきてんのよ。振りかかるヒノコを払い抜けるのがあったり前だな。
理由なんていらないのかな。考えちゃいけないのかな。敵。
敵敵敵みんな敵僕を僕らを脅かすのつまり敵
そうさ自分の命を自分たちの命を自分でも持って何が悪いんだ
敵敵敵敵僕の敵僕の敵
クソ!クソ!僕を登場しつつき母を殺さない!そうさ!
お父さんが嫌いなの。
当たり前だよ、あんな父親なんて。
お父さんは分からないの?
当たり前だよ。
ほとんど会ったこともないんだから。
だから嫌いなの?
そうさ、父さんは僕は嫌いなんだ。
父さんが僕を捨てたんだ。
その代わりが私なの。
そうさ、そうに決まってる。
早波がいるから僕は捨てたんだ。
あなたは私に嫌いなの。
父さんが僕を捨てたんだ。
あやなみがいるから僕は
自分から逃げ出したくせに
うるさいうるさいうるさい
おうさんがみんな悪いんじゃないか
あの時だって
本当は父さんに嫌いだって言うつもりで
俺に乗って怖い目に会えっていうの当然
そうだ
なんだよ嫌だよ
何を言わせるんだよ
父さんは僕がいらないんじゃなかったの
必要だから呼んだまでだ
なんで?
僕は、他の人間には無理だからな
何だよ、そんなの
見たことも聞いたことがないのに、できるわけないよ!
違う、僕は知っていた
そうだ!僕はエヴァンを知っていた!
そしてあの時、僕は逃げ出したんだ!
父さんと母さんから!
10年前に実験済みのデータなのよ。
そんなことあったんですか?エヴァの開発中に。
まだここに入る前の出来事よ。
カーサルは、エヴァの製造機械の製造機械を作っていたんだ。
その製造機械の製造機械を作っていたんだ。
何があるんだろう?
どんな製造機械を作っているんだろう?
その製造機械を作っているんだろう?
マヨネーズできることよ。
お母さんも立ち会ったらしいけど、 私はデータしか知らないわ。
その時の結果はどうだったんですか?
失敗したらしいわ。
優しい。
温かい。
人の温もりなのかな、これが。
知らなかったな。
寂しいって何?
これまではわからなかった
でも今は分かるような気がする
幸せって何?
これまでは分からなかった
でも今は分かる気がする
優しくしてくれる?
他の人が?
うん
どうして?
それは僕がエヴァンのパイロットだから
僕がエヴァンに乗っているから大事にしてくれる
それが僕がここにいてもいい理由なんだ
僕を支えているすべてなんだ
だから僕はエヴァに戻なきゃいけない
(うっきっ)
敵、そう、みんなが敵と呼んでいるものと戦わなきゃいけない
戦って?
勝たなきゃいけない
そう、負けちゃいけないんだ
みんなの言う通りにエヴァに乗って
みんなの言う通りに勝たなきゃいけないんだ
そうだないと
誰も、誰も、誰も
頑張ってね、頑張ってね
何やってんの、ちゃんとしなさいよ
頑張れや 頑張れ
よくやったな 新人と
ミサトさんも リツコさんも アスカも トーチも ケンスケも 父さんも
褒めてくれるんだ 背番に乗ると 褒めてくれるんだ
こんな僕を みんなも乗れって言ってるんだ 父さんを
僕を捨てた父さんを 見返してやるんだ
頑張ってね 僕は頑張ってる 頑張ってるんだ
誰か僕に優しくしてよ
こんなにまで戦ったんだ こんなに一生懸命戦ってるんだ
僕のことを大事にしてよ 僕にやっぱ作ってよ
優しくしてるわよ
ねえ真珠くん 私と一つになりたい?
心も体も一つになりたい? それはとてもとても気持ちいいことなのよ
いいのよ 私はいつだっていいの
さあ、私、無事、私と一つになりたくない?
心も身体も一つになりたくない?
それはとてもとても気持ちのいいことなんだからさ
この私が言ってんのよ、さっさと来なさいよ
怒り君、私と一つになりたい
心も身体も一つになりたい
それはとてもとても気持ちいいことなのよ
怒り君、私と一つになりたい
心も身体も一つになりたい
とてもとても気持ちいい
新しいことなのよ
ほら安心して
心を解き放て
電池発射、口ごき誘導
電池発射0-3で固定されています
イガ教会パルス、接続完了
了解、サルベイティスタート
了解、第1信号を送ります
エヴァ、信号受信、拒絶反応なし
続けて、第2、第3信号、送信開始
最小加減物質、異常なし
(電気の音)
両会。隊長をステージ2へ行こう。
しんじくん。
ばかしんじ?
あ、しんじ。
やあ、しんじ。
ひかりくん。
しんじくん。
ばかしんじ。
はい、しんじ。やあ、しんじ。
ひかりくん。
しんじくん。
ばかしんじ。
はい、しんじ。
やあ、しんじ。
しんじくん。
ばかしんじ。
ダメですね。
自我協会はループ上に固定されています。
全波形気を全方位で照射してみて
駄目だ。発進シーンは暗い空間に囚われます。
どういうこと?
つまり、失敗。
感傷中止。ターンジェンドグラフを逆転。
破産数値を0に戻しちゃう。
はい。
9エリアンにデストルドを反応。
破産セピア。
コアパルスも変化が乱れます。
プラス0.3を確認。
現状位置を最優先。
逆流を制で。
はい。
プラス0.5、0.8、変です。
適当なラルバセン。
これは…草?
帰りたくない?
新しく
わからない
僕は
何を願うの?
エヴァ、信号挫折
LCNの事故フォーメーションが
崩壊しています
フラグライン、圧力上昇
電作業停止、電源落として
ダメです!スレムが!
生きてくだされます!
エシク!
ここは?
エヴァの中だよ
エヴァの中?
僕はまたエヴァに乗ったのか?
どうして?
もうエヴァには乗らないの?
僕はエヴァにはもう乗らないって決めたんです
でもあなたは乗っては?
エヴァンゲリオン諸諸君
あなたはエヴァーに乗ったから 今ここにいるのよ
エヴァーに乗ったから 今のあなたになったのよ
そのこともエヴァーに乗っていた事実を 今までの自分を 自分の過去を否定することはできないの
ただ これからの自分をどうするかは
自分で決めなさい
僕は 僕は
ひとひとり
人を一人助けられなくて何の科学よ!
行くを返す!
返せよ!
匂い…人の匂い…
ミサトさん…
アヨナミ…
いや、ちょ…
そうだ…
お母さんの匂いだ…
後に生きていくのか この子はこの地獄に
あら 生きていこうと思えばどこだった天国になるわよ
さて生きているんですもん 幸せになるチャンスはどこにでもあるわ
そうか そうだったな
この 決めたくれた?
男だったら信じます 女だったら礼と助ける
信じて…
子供……
しんじくん……
初号機の修復作業、明後日には完了するわ
結局神様の力だって道具として
使っちゃうのね人間てやつは どうかしら委員会では凍結案も出ているそうや
人造人間エヴァンゲリオン 人が作ったにしては未知のブラックボックスが大きすぎない
まあ結果として心事君が助かったからいいけどさ 私の力でないわ
あなたの力ね多分
どう?久しぶりに飲んでいかない?
うむ、ごめん。今日は、ちょっとね。
そう。
じゃっ。
しんじくんが無事と分かったら、男と3回とはね。
人のことは言えないか。
りつかは今頃、嫌らしい女だって軽蔑してるわね、きっと。
情欲に溺れてる方が人間としてリアルだ。
少しは欺けるわ
うちの調報部を?
それとも怒りしでやりつか?
それとも私?
いや、自分を
他人をでしょ?
あなた人のことには興味ないもの
そのくせ寂しがる
ほんとお父さんと同じね
タバコをまだ吸ってたんだな
こういうことの後にしか吸わないわ
だから、知ってるのはカジ君だけで。
よそいつら光栄だなって人類保管 計画どこまで進んでいるの人を
滅ぼすアダムなぜ地下に保護 されているのそれが知りたくて
俺と会ってるそれもあるわ正直 ねご夫人に利用されるのも光栄
のいたりだがこんなところじゃ 喋れないよ
宝石の希望が伝わればいいの ネルフ
そして怒り死への本当の目的は何 こっちが知りたいぞ
ごまかせないでよ こんなことで
ん
いやーっ 変なもの入れないでよ
こんな時にも何 プレゼントさ8年ぶりの
最後かもしれないがな
♪~
ああああああ
(字幕視聴ありがとうございました)
1999年の教祖からすべてが始まった。
ネルフは果たして人類の鳥でたりうるのか?
次回「ネルフ誕生」