はぁ~、明日はもう日本か。お昼にはミサトが迎えに来るって言ってたし、あ、ミサトっていうのはカジさんの前にドイツにいた人。あんまり好きじゃないんだ、生き方わざとらしくて。
しぇ~、カジさんともしばらくお別れか。つまんないの。
んー 日本に着けば新しいボーイフレンドもいっぱいできるさ
サート中ドレンは男の子だって話だぞ
バーカなガキに興味はないわ
私が好きなのはカジさんだけよ そいつは光栄だな
もうカジ先輩だったらいつだってオッケーの三連子よ 引き立ってその先だって
アスカはまだ子供だからな
そういう事はもう少し大人になってからだ
えー、つまんない
私はもう十分に大人よ
もう大人よ、大人よ、大人よ
だから私を見て
家庭が現実の話になった
いんがなものだな、提唱した本人が実験台とは
あの世上の人はあの世上の人は あの世上の人はあの世上の人は
自殺実験が直接の原因というわけか
精神崩壊それが接触の結果か
しかし残酷なものさ
あんな小さな子を残して自殺と
いや案外それだけが原因でもないかもしれんな
おすかちゃん
ママね今日はあなたの大好物を作ったのよ
あら好き嫌いしているとはそこのお姉ちゃんに笑われますよ
毎日あの調子ですわ
人形を娘さんだと思って話しかけてます
彼女なりに責任を感じる
知っているのでしょう 研究ばかりの毎日で娘をかまって
やる余裕もありませんでした から
ご主人のお気持ちはお察しします しかしあれではまるで人形の親子
だ いや人間と人形の差なんて神一
絵なのかもしれませんが 人形は人間が自分の姿を持して
作ったものですから もし神がいたとしたら我々はその
人形に過ぎないのかもしれません 近代医学の担い手とは思えない
言葉です 私たって一瞬
知恵の前にただの人間。一人と女ですわ。
せらいのね、アスカちゃん。いいのよ我慢しなくても。
いいの。私は泣かない。私は自分で考えるの。
聞こえるアスカ?シンクロ率8も低下よ
いつも通り余計なことは考えずです
やってるわよ
最近のアスカのシンクロ率下がる一方ですね
困ったわねこの余裕のない時に
やはり0の0号機を優先させましょう
今は同時に修理できるだけの言うとおりはないわ
2号機タワーの毎年作業の出資目標をクリック
ネクロ質は限定0.00%未満
(車内放送) アポート13号
問題ありません。0号機の経済形成システムは現状を維持し、各レンザーを第2シーズナルへ接続してください。
あのアーダムより生まれし者、エヴァシリーズ。セカンドインパクトを引き起こした原因たる者まで流用しなければ、私たちは死とに勝てない。
逆に、生きるためには自分たちを滅ぼそうとした者をも利用する。それが人間なのね。
やはり私はエヴァを憎んでいる…
のかもしれない カツラキさん
エヴァ13号機までの建造開始 世界7カ所で
上海経由の情報です ソースに信頼はおけます
なぜこの時期に量産を急ぐの エヴァを過去に2機失い現在は2機
も大破ですから 第二次整備に向けて予備戦力の増強
を急いでいるのでは そうかしらここにしてもドイツ
建造中の号6号機のパーツを回してもらっているのよ
これだけ上もセッパー詰まってるってことでしょうか
委員会の焦りらしきものを感じる わね
では今までのような単独ではなく 使徒の複数同時展開のケースを
設定したものでしょうか そうね
でも非公式に行う理由がないわ 何か別の目的があるのよ
おかたおかたおかたおかたおかた おかたおかたおかたおかたおかた
上げに出した電話番号は、お客様の都合により、現在使われておりません。
変ね。やっぱり繋がらない。
またどっかに行っちゃったのかな?
まもなく2番線に電車が参ります。
危ないですから白蓮の広場まで上がってお待ちください。
この間まで、1ヶ月のエバーに溶き込んでたくせに。
なによ、すっかり元の・・・
戦いに収まっちゃってさ
どうせ私は負けたわよ
負けたわよ
お久しぶりに三人揃ったってのにギスギスしてるわね
ごちそうさま
アスカ
いやよ、どうせカジさんからミサたちの出るでしょ
ミサとが出なさいよ
それはないわ
あら、無敵のシンジ様にそのような雑務を
申し訳ないですわね
はい、おすすめし
何をすましずらしちゃってさ
ドイツから国際電話、アスカに
お母さんから
私に?
ママから?
貸しなさいよ
ハロー歌
知らない言葉で話していると
まるでアスカが知らない人みたいだ
(笑い声)
(日本語)
そういうの長電話だったじゃない
な、いつものコミュニケーションってやつ
いいな、家族の会話
まあ、うわつらはね
抗争的なものよ 本当の母親じゃないし
でも嫌いってわけじゃないのよ ちょっと苦手なだけ
なんであんたに こんなこと話さなきゃなんないのよ
ごめん
あんたなんかに同情されたら この私もおしまいだわ
気持ち悪い
イサトやバカシンジの使ったお湯なんかに 誰が入るもんか
イサトやバカシンジの下地を洗った洗濯機なんか 誰が使うもんか
イサトやバカシンジの使ったトイレなんかに 誰が座るもんか
イサトやバカシンジと同じ空気なんか 誰がするもんか
みさともや、しんじもや。
ハートはもうもう嫌
パパも嫌
ママも嫌
でも自分が一番嫌
もう嫌
我慢できない
なんで私が
私が
シンクログラフマイナス12.8
軌道指数ギリギリです
酷いものね
昨日より更に落ちてるじゃない
少し悪いのよ。2日目だし、シンクロ率は表層的な身体の不調に左右されないわ。問題はもっと真相意識にあるのよ。
2号機の子は、変更もやむなしかしらね。
アスカ、上がっていいわ。
アスカのプライド、ガタガタね。
無理もないわよ、あんな負け方しちゃ。
ていうより、シンジ君に負けたって思ってる方が大きいわね。
もう限界かしらね
3人で暮らすのも リンカイテン突破?
楽しかった家族ごっこもここまで 猫で寂しさ紛らわせてた人に言われたかないわね
そんなセリフ
ごめん 余裕ないのね私
女だからって なんでこんな目に合わなきゃいけないのよ
子供なんて絶対いらないのに
ん
心を開かなければ、エヴァは動かないわ。
心を閉ざしてるって、この私が!
そう、エヴァには心がある。
あの人形に?
わかってるはずよ。
あんたから話しかけてくるなんて、明日は行きかしらね。
何よ、私がエヴァに乗れないのがそんなに嬉しい?
心配しなくても、人が攻めてきたら、無敵のシンジ様がやっつけてくれるわよ!
私たちは何もしなくていいのよ シンジだけがいればいいのよ
ああ シンジだけじゃなく機械人形みたいなあんたにまで同情されるとは
この私も焼き戸回ったわね
私は人形じゃない
うるさい 人に言われたまま動くくせにあんた怒り指令が死ねと言ったら死ぬんでしょう
そうよ
やっぱり人形じゃない
あんたって人形みたいで本当昔から大嫌いなのよ
みんな、みんな、大嫌い!
しんじ、今日も来ないな。
あやなみはいつものこととして。
あすかも来ない。すずはらもまだ退院できないし。
学校どころじゃないんだな 今や
あなたは私の人形なんだから 黙って私の言うとおりに動けばいいのよ
なんで平気に心なんているのよ 邪魔なだけなのに
とにかく私の命令に逆らわなきゃいいのよ
ん?
なんで平気に心なんているのよ 邪魔なだけなのに とにかく私の命令に逆らわなきゃいいのよ
バッコみたい
総員!ナイスセットを配信!
太空警戒線用意!
使徒!まだ来るの!
使徒を映像で確認
最大応援です
衛星軌道から動きませんね
ここからは一定距離を保っています
ってことは、高架接近の機械を伺っているのか
その必要もなくここを破壊できるのか
こりゃうかちに動けませんね
どの道のピョン?
ことがこちらの射程距離内まで近づいてくれないとどうにもならないわ
エヴァには衛星機動の敵は現役できない
レイは零号機ともに巡賞
行きます
了解
零号機発進
象徴受けり射撃用意
二号機明日はバックアップで発進準備
バックアップ?私が?零号機の?
そうよ 後方に回って
冗談じゃないわよ
エヴァ二号機発進します
よかった いいわ 先行してやらせましょ
カツダキさんさ ここでダメなら アスカもこれまでということ
ね ラストチャンスですか
2号機パイロットの変化 考えておくわよ
はい あの 1号機は出さないんですか
総決なのよ ヒカリ司令の絶対命令でね
あんなことの後じゃ無理ないか
(ファイヤーの呼び声)
これを失敗したら多分2号機降ろされる
ミスは許されないわよ、アスカン
目標、今だ射程距離外です
もう、さっさとこっち行ってくださいよ
じれったいわね
敵の飛行船兵器なの?
いえ、熱エネルギー反応なし
心理グラフが乱れています。接近要請が始まります
人が心理攻撃?まさか、人の心が理解できるの?
航空機が逃げられました。
何だった?詳細は不明です。
危険です。接種予定、Yに卒業しました。
その中に本人来ないで!
宇宙船の宇宙船に来てください!
いや、絶対に嫌い!今ごとだからここの死んだ方がマシだわ!
待って!
ダメです!
この映像は、ご覧いただきありがとうございました。
全然エーティーフィールドを貫くには エネルギーがまるで足りません
しかし出力は最大でもう5年以上は
日本人リミグラスチグナルに逆
LtLの精神防衛を
ダメです触媒の効果もありません
生命位置を最優先エヴァからの逆流を防いで
はい
この光はまるでアスカの精神ハチを探っているみたい
まさか人は人の心を拾おうとしています
なんで私泣いてるんだろう。もう泣かないって言ってたのに。
どうしたんだ?アースカ。新しいママからのプレゼントだ。気に入らなかったのか?
いいの。
何がいいのかな?
私は子供じゃない。早く大人になるの。ぬいぐるみなんて私にはいらないわ。
だから私を見て!
おねがいだからママをやめないで!
一緒に死んでちょうだい
ママ!ママ!おねがいだから私を殺さないで!
いや!私はママの人形じゃない!
自分で考え!自分で生きるの!
パパもママもいらない!一人で生きるの!
いや!そんなの思い出させないで!
せっかく忘れてるのに惚れを起こさないで!
そんな嫌なこともういらないの!
もうやめて!やめてよ!
そしたらお願いよ、スカちゃん
一緒に死んでちょうだい
うん一緒に死ぬわママ
だからママをやめないで
ねえママ
ママ知らないわ
なっ誰
そうりゅうはシャラグレーです
よろしくあんたバカ
じゃーん
だからあたしを見て
イヤー
こんなのはなくじゃない
そうりゅう、アスカラングレイです。よろしく。
あんたバカ?
ちゃーん、だからあたしを見て。
違う!こんなの私じゃない!
そうりゅう、アスカラングレイです。
よろしく!あんたバカ?
せーの。
だからあたしを見て!
違う!こんなの私じゃない!
そうりゅう、アスカラングレイです。
よろしく。あんたも。
あんたは?
いやー
だから私を見て!
違う!こんなの私じゃない!
狼狼アスカラングレイです。よろしく!
あんたバカ?
チャンス!
だから、私を見て!
違う!こんなの私じゃない!
あなたがそれを言ったことを知っているのか?
あなたはそれを言ったことを知っているのか?
何もしない! 私を助けてくれない! 抱きしめてもくれないくせに!
誰も!誰も!誰も!
だから私を見て!
寂しいの?
違う!そばに来ないで!
私は一人だ!
一人で生きなの!
ねぇ、私のこと好き?
誰にも頼らない!
本当に、私のこと好き?
一人で生きていけるの!
嘘ばっかり。
いやあああああああああ!
おじさん、汚されちゃった。どうしよう、汚されちゃったよ。
駄目だ。接近中に撃たれた。おしまいだ。
僕が初号機で出ます!
いかん!目標はパイロットの精神を侵食するタイプだ!
今、初号機を侵食される事態は避けねばならん。
だと、やらなきゃいいんです!
その保証はない。
でも、このままじゃ明日から!
構わん。レイ、ドグマを降りて槍を使え。
トムギヌスの槍をか?怒りそれは!
ATフィールドの届かぬ衛星軌道の目標を 倒すにはそれしかない
はい 急げ
しかしアダムとエヴァーの接触は サードインパクトを引き起こす可能性が
あまりに危険です 怒りきれい 止めてください
嘘 欺瞞なのね セカンドインパクトは使徒の接触が
原因ではないのね
どうぞ エヴァーの接触は10番から15番まで
カードインパクトは起きないと言うわけで?
そんなことでは
だったら、セカンドインパクトの経緯は?
何?
いかに、まだ早いのではないか?
二輪回はエヴァシリーズの量産に着手してる
チャンスが増えつき
しかし
だが、時計の針は求めは戻らない
ただ、自らの手で…
過ぎることはできる
老人達が黙っていないぞ
ゼーレが動く前に全て据わさねばならん
今、移動機を失うのは特策ではない
かといって、ドンギヌスの槍を
出入れの許可なく使うのは面倒だぞ
理由は存在すればいいそれ以上の意味は無いよ
理由?お前が欲しいのは後日だろ
二号機のパイロットのローハー0.06に制覇
生命筆減加減です
零号機、疑問を通過。指標に出ます
あれがロングウィルスのやり
零号機、攻撃再生
目標確認
カウントダウン入ります。10秒前!
8、7、6、5、4、3、2、1、0!
目標消滅 エヴァ二号機開放されます
ドンギヌスの槍は 第1宇宙速度を突破
現在月軌道に移行しています 回収は不可能に近いな
はいあの質量を持ち帰る手段は 今のところありません
- 日本支援隊グラフ正常位置 - 機内回収は指板経済
- 第67番ルートを使用してください - 明日は?
パイロットの生存は確認。汚染による貿易隔離は解除されています
そう
にゃん
よかったねっ そしたいわね言ってもよくないよ
振り返ってあの女に助けられるなんて あんな女に助けられるなんて
そんなことだったら死んだ方が真っ暗だったわよ
嫌い嫌いみんな嫌い
[音楽]
♪~
(♪ BGM)
人に取り憑かれ犯されていくエヴァ・デロン・オークとそのパイロット
なが彼女は、心を、体を侵食されながらも自我を失うことはなかった
しかし、人から信じを守るため、霊は自ら…
最初からの死を希望する、第三新宗教師と共に、光と熱となり、彼女は消えた。
記憶だけを人々の魂に残して。
次回、『涙』。