残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 胸のドアを叩いても
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な天使のせいで
窓辺からやがて飛んだツール
お飛ばしる熱いパックスで
思い出をほら見るなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ
カツラギ 俺だ 多分この話を聞いてる時は 君に多大な迷惑をかけた後だと思う
すまない リッチャーにもすまないと謝っておいてくれ あと迷惑ついてに俺の育てていた花がある
俺の代わりに水をやってくれると嬉しい 場所はシンジ君が知ってる
カツラギ 真実は君と共にある 迷わず進んでくれ
もしもう一度会えることがあったら
8年前に言えなかった言葉を言うよ
じゃあ
ならない電話か
伊佐藤さん今日もこもりっぱなした
あすか今日も戻らないつもりかな
(音楽)
学校にも行かず、家にも帰らず、ずっとゲームばかり。
光?な、なに?寝よっか。
(音楽)
うん。
ごめんね。私、邪魔かな。
そんなことないわよ。
私、勝てなかったんだ、エヴァーデー。
もう私の価値なんてなくなったの、どこにも。
嫌い、大嫌い。
みんな嫌いなの。
嫌い、大嫌い。みんな嫌いなの。
でも一番嫌いなのは私
なんかもどうでもよくなっちゃったわ
私はアスカがどうしたっていいと思うし
何も言わないわ
アスカはよくやったと思うもの
そう、いなくなったのは・・・
あの子
多分ね
猫にだって寿命はあるわよ
もう泣かないでおばあちゃん
うん
時間ができたら一度帰るわ
母さんの午前にももう3年も経ってないし
今度私から電話するから
じゃ、切るわよ
そう
あの子が死んだの
やり返しは我らの手では不可能だよなぜ使用したエヴァシュリーズ まだ予定には揃っていないのだぞ
死と殲滅を優先させました やもう得ない事情ですやもう得ないか
言い訳にはもっと説得力を持たせた前最近の君の行動には目に余るものがあったん 冬月審議中だぞ
分かった
主導が現在接近中です。続きはまた後ほど。
その時君の席が残っていたらな。
イカリ、ゼーレを裏切る気か。
あと15分でそっちに着くわ。
0号機を32番から地上に射出、2号機はバックアップに回して。
そう、1号機はイカリ指令の指示に。
私の権限じゃ凍結解除はできないわよ。
じゃあ。
死と肉眼で確認。
か…
「零号機発進 地上直接攻撃因地へ」
「二号機は現在位置で待機を」
「いや、発進だ」
「既れ!」
「構わん、ポトリぐらいには役に立つ」
「はい!」
「エヴァ二号機発進準備」
どこのことまたこれに載ってる
未練とらしいったらありゃしない
「二号機第8次元部へ」
「出現位置決定次第 発進せよ」
はぁ、私が出たって
足でまといのだけじゃん
ないの?
目標接近。ホーラー絶対防衛戦を通過。
どうでもいいわよ、もう。
目標は、大まくなり上空に出退空。停電回転を続けています。
目標のATフィールドは依然健在。
何やってるの?
言い訳はしないわ。状況は?
交着状態は、続いています。
パターン青からオレンジ
中期的に変化しています
どういうこと?
魔技は回答不能を提示しています
答えを導くにはデータ不足ですね
ただあの形が固定形態でないことは確かだわ
先に手は出せないか
レイ、しばらく様子を見るわよ
いえ、来るわ
レイ、防戦して!
ダメです!間に合いません!
第3章 エヴァ2機発進
目標 ゼロ5機と物理的接触
ゼロ5機のエイティーフィールドは?
展開中 しかし シノに侵食されています
シノも積極的に生きてきてき 接触を試みている
ゼロ5機と
危険です
ゼロ5機の生態部品が 動かされていきます
エヴァ2機発進
人と援護させて
目標さらに侵食
危険
すでに5%以上が生体融合されている
アスカあと300接近したら
ATフィールド最大でパレットガンを目標公部に打ち込んで
いいわね
エヴァー2号機リフトオープン
出撃よ
アスカどうしたの?
2号機は?
ダメです。シンクロリスが二桁を切ってます。
マジか!
ここから動かないのよ。
このままで餌食にされるわ。
戻して、早く!
誰?私。エヴァの中の私。
いいえ、私は…
恥ずかしがいの誰かを感じる
あなた誰?
使徒
私たちが使徒と呼んでいる人
私と一つにならない?
いえ、私は私、あなたじゃないわ
そう、でもダメ、もう遅いわ
私の心をあなたに分けてあげる
この気持ち、あなたに分けてあげる
痛いでしょ、ほら
心が痛いでしょう 痛い
いえ 違うわ
寂しい そう 寂しいのね
寂しい 分からないわ
一人が嫌なんだよ
私たちは沢山いるのに 一人でいるのが嫌なんだよ
それを寂しい というの
それはあなたの心よ
悲しみの道に示している あなた自身の心よ
これが何だ。泣いてるのは私。
初号機の凍結を現時刻をもって解除。
直ちに出撃させろ。
出撃だ。
はい。
何よ。私の武器は貯まらなかったくせに。
見つけられたのか?
(笑い声)
シンジ君!ブログナイフで応戦して!
痛い、痛い、痛い、痛い、イカリくん
私の心、イカリくんと一緒になりたい
ダメ
ヘッディフィールド発展!一気に侵食されます!
的と抑え込むつもり
フィールド限界
これ以上はコアが一致できません
レイ、機体は全て逃げて
だめ、私がいなくなったら
エーティーフィールドが消えてしまう
だから、アメリカ
意識しすぎ
コアが潰れます 臨界突破
もちろん 目標
消失
現時刻をもって作戦を終了します 第1種警戒体制へ行こう
了解 状況イエローへ速やかに行こう
Zero号機は?
エントリープラグの射出は確認されていません
生存者の救出、急い!
もしいたらの話な
ことは告非とします
プラグを開始
関係部品を処分しさせる
了解
サヨン、行け!
遂に第十六の使徒までを倒した
これでゼーレの誓い文書に記述されている使徒はあと一つ
約束の時は近い
その道のりは長く
犠牲も大きかったな
サヨン、ロンギヌスの槍に続き
エヴァゼロ号機の損失
怒りの解認には十分すぎる
おゆつきを無事に返した意味のわからぬ男でもあるまい
新たな人柱が必要ですが怒りに対する
そして事実を知る者が必要だ
しんじくん、開けるわよ。
みさとさん、出ないんだ、涙。
悲しいと思ってるのに、出ないんだよ、涙が。
しんじくん、今の私にできるのは、このくらいしかないわ。
やめてよ、やめてよみさとさん
ごめんなさい
寂しいはずなのに、女が怖いのかしら
いえ、人との触れ合いが怖いのね
ペンペン、おいで
そっか、誰でもいいんだ。 寂しかったのは私の方ね。
レイか。 彼女は俺の絶望の産物であり、
未だ、お前の希望の夜城でもある。
やはり、忘れる方が無理というものか。
(電話の音声)
はい、もしもし
何ですって?
しんじくん
(電話の音声)
ハヤナミ!
よかった
ハヤナミが無事で
あの、父さんは
来てないんだ
ありがとう
何が?
何だって、ゼロ号機を捨ててまで助けてくれたんじゃないか、綾波が
そう、あなたを助けたの
うん、覚えてないの?
いえ、知らないの
たぶん、私は三人目だと思うから
ん
なぜ、泣いてるの?
そうだ、ファーストチルドレンは現状維持だ
新たな拘束の必要はない
セカンド、サードに関しても同様だ
監視だけでいい
しかし、霊が生きていると分かれば
ケイル・ギチョーらがうるさいぞ
ゼーレの老人たちには別のものを差し出してやる
心配ない
我々も恩弁にことは進めたい
君にこれ以上の凌辱
つらい思いはさせたくないのだ
私は何のくすじょくも感じていませんが
気の強い女性だ
イカリがそばに置きたがるのもわかる
だが君を我々に差し出したのは他でもない
イカリ君だよ
零号機パイロットの尋問を拒否
代理人として君を横したのだよアカギ博士
例の代わり
私は
君が欲しがっていた真実の一部だ
他に36の手段を工事的に送ってるが、恐れて届かないだろう。
確実なのはこのカプセルだけだ。
こいつは俺のすべてだ。
君の好きにしてくれ。
パスコードは俺たちの最初の思い出だ。
じゃ、元気でな。
ならない電話を気にしてイラつくのはもうやめるわ。
あなたの心、受け取ったもの。
/エヴァシリーズ/
良いのか?赤木博士の処置
冬月とは違う 彼女は返した方が得策だ
エヴァシリーズの功労者 今少し役に立ってもらうか?
さあよ われわれ人類の未来のために
エヴァンゲリオン 既に八体まで用意されつつある
残るはあと四体か
第三新東京市の消滅は 計画を進める良き材料になる
完成を急がせろ。
今すぐのときはその日となる
はい、マスマシン?
そのまま聞いて
あなたのガードを解いたわ
今だら外に出られるわよ
リツコさん?
無駄よ、あたしのパスがないとね
そう、カジ君の仕業だね
ここの秘密、この目で見せてもらうわよ
いいわ、ただしこの子も一緒にね
いいわ
そう、生まれたところよ。霊の真相心理を構成する光と水は、ここのイメージが強く残っているのね。
赤木博士、私はこれを見に来たわけじゃないのよ。
分かってるわ、ミサト。
エヴァ!?
最初のね、失敗作よ。十分だ。
スタッフ:マジで?
(スタッフの声) エヴァ!? 最初のね、失敗作よ。十分だ。
2年前に破棄されたわ
エヴァの墓場
ただのゴミ捨て場よ
あなたのお母さんが消えたところでもあるわ
覚えてないかもしれないけど
あなたも見ていたはずなのよ
お母さんが消える瞬間を
ディスカ
これがダミー・プラグの元だと言うの?
真実を見せてあげるわ
ダミーシステムのコアとなる
その生産工場
ここにあるのはダミー
そして霊のためのただのパーツにすぎない
人は神様を拾ったので喜んで手に入れようとした
それが15年前、せっかく拾った神様も消えてしまった。
でも今度は神様を自分たちで復活させようとした。
それがアダム。そしてアダムから神様を見せて人間を作った。
それがエヴァ。
人?人間なんですか?
そう、人間なの。本来魂のないエヴァリは、人の魂が宿らせてあるもの。
みんなサルページされたものなの。
魂の吐いた入れ物はれん
一人だけだ あの子にしか魂が生まれなかった
ガフの部屋は空っぽになってた ここに並ぶ霊と同じものには魂
がない ただの入れ物なの
だから壊す 憎いから
人の形をしたものだ
でもそんなものにすら私は負けた
勝てなかったの
あの人のことを考えるだけで
どんな良食にだって耐えられた
私の体なんてどうでもいいの
でもあの人
あの人
分かっていた
馬鹿なのよ
私は
親子揃って大馬鹿者だ
おやすみなさい
そうしたいんだからそうして
そうしてくれると嬉しい
それこそ馬鹿よあなたは
エヴァーに取り憑かれた人の悲劇
私も同じか
(エンディング曲)
♪~
♪Lie me to them♪
♪And let me play♪
I'm on the star
Let me see why spring will fly
On Jupiter and Mars
In other words
How I can
Do you love me?
feel my heart with song
And let me stay forever more
You are all I want, all I want is to come back home
In other words, let me teach you
In other words, I'm right here
少年が守っていた町は消え、少年が心を寄せていた友人たちは去り、少年が心惹かれていた少女たちは恐れと変わった。
心の寄りしろを失った真珠に夕暮れの中、新さな少年が微笑んで、彼のすべての罪を包み込むような笑顔に溶け込む真珠。
だが、彼らには過酷な運命が仕組まれていた。
次回、最後の使者。