残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 群れのドアを叩いても
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すためのはねがあること
残酷な天使のせいぜい
窓辺からやがて飛び出す
言葉散る熱い爆発で
想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ!
ご視聴ありがとうございました。 次回はお楽しみに!
おと、おと。
(悲鳴)
(風の音)
すまんな、しんじい。雨宿りさせてもらって。ミサトさんは?
まだ寝てるのかな?
最近徹夜の仕事が多いんだ
ああ。大変な仕事やからなぁ。
みさとさんを起こさないように、静かにしてようぜ。静かに。
あんたたち何してんのよ!
甘宿り。
はっ!私目当てなんじゃないの!
着替えてんだから、見たら殺すわよ。
ち、ち、ち、くっしゃよ、ほんだら!誰かお前の機械とのみたらいいっけんじゃ!自意識過剰な奴。
お邪魔してます
あら、二人ともいらっしゃい
お帰りなさい
今夜はハーモニクスのテストがあるから
遅れないようにね
はい
明日も分かってるわね
はーい
はー
わー
この度はご庁診おめでとうございます
おめでとうございます
ありがとう
どういたしまして
行ってくるわね
いってらっしゃい
どうしたの?
三里さんに何かあったの?
三里さんのエリショウだよ
線が2本になってる
1位から三々に昇進したんだ
へえ、知らなかった
いつの間に?
マジに言うとるんけ?
情けない奴じゃな
あ、君たちには人を思いやる気持ちはないのだろうか
あの若さで中学生2人を預かるなんて大変なことだぞ
後ろだけやな 人の心持っとるのは
0番2番ともに汚染区域に隣接 限界です
1番にはまだ余裕があるわね グラフ振動あと0.3下げてみて
1番2番はまだ余裕があるわね グラフ振動あと0.3下げてみて
5000区域ギリギリで それでこの数値大したものだ
ハーモニクスシンクロ率も確かに迫ってますね これを才能というのかしら
まさにエヴァーに乗るために生まれてきたような子供ですね 本人が望んでいなくてもね
きっとあの子は嬉しくないわよ
3人ともお疲れ様
シンジ君よくやったわ
何をですか
が前回より8も伸びている わ大した数字や
でも私より50も少ないじゃん あら10日で8よ大したものだ
大したことないわよ 良かったわねお褒めの言葉をいただいて
先に帰るわバーク ああの送信おめでとうございます
でも正直あんまり嬉しくないのよね
あ、それ分かります
僕もさっきみたいに褒められても
あんまり嬉しくないし
逆にアスカは怒らせるだけだし
どうして怒ったんだろう
何が悪かったんだろう
さっきの気になる
はい
どうして人の顔色ばかり気にしてるから
おめでとうございます
ありがとー、ありがとう鈴原くん
ちゃうちゃう、言い出しっぺはこいつですね
そう、ひかくりさんはこの愛田けんすけ、愛田けんすけです
ありがとう愛田くん
いえ、礼を言われるほどのことは何も当然のことですよ
シャーケド、なんでひんちゃんはここにおるんや
私が誘ったのよ
ねー
レイは?
あそったわよ、ちゃんと。 でも、付き合い悪いのよね、あの子。
もう、カジさん遅いわね。 そんなにかっこいいの、カジさんって。
そりゃ、もう! ここにいる芋の塊とは、つきとすっぽん。
比べるだけカジさんに申し訳ないわ。
だって? ま、もう一回言うでみえよ!
まだダメなの? こう言うの。
リュウ、ただ苦手なんです。 人が多いなんて。
なんではどうぞ 服を掃除しなきゃならないんだ
人に認められたってことですよね
まあ、そうなるわね
だからこうしてみんな喜んでるわけですよね
でも嬉しくないんですか
全然嬉しくないってことはないのよ
少しはあるわ
でもそれがここにいる目的じゃないから
じゃあなんでここに
ネルフに入ったのか
だって
ネルフに入ったってことは
何かがよく分かってきたのよ
寝るふりに入ったのか
だって
昔のことなんて忘れちゃった。
きっと勝ちたんだわ!
本部から職なんでね、そこで一緒になってたんだ。
怪しいわね。
あら、焼き餅?
そんなわけないでしょ。
いや、この度はおめでとうございます、カツラキさんさ。
これからは溜め口聞けなくなったな。
何言ってんだよ、バカ。
しかし、司令としては、
全力指令が揃って日本を離れるなんて前例のなかったことは
これもウスを任せたカツラギを信頼してるってことだ
父さんここにいないんですか
怒り指令は今南極にしてるわ
いかなる生命の存在も許さない死の世界
南極いや地獄と言うべきかな
だが我々人類はここに立っている
生物として生きたままだ
力で守られているからな 科学は人の力だよ
その傲慢が15年前の悲劇 セカンドインパクトを引き起こした
のだ 結果このありさまだ
与えられた罰にしてはあまりに大きすぎる まさに死懐そのものだよ
だが現在の汚れなき浄化された世界だ 俺は罪にまみれても人が生きている
世界は望むよ 報告します
報告します。ネルフ本部より入殿。インド洋上空。
地図発見
2分前に突然現れました
大陸達人、衛星機動場へ
接触まであと2分
目標を映像で捕捉
こや凄い
常識を貯まうわね
目標と接触します
スタートスタート
ネタ送信開始します
出身確認対策開始
エティフィールズ!
新しい使い方だね
大した破壊力ね
さすがエティフィールド
真っ赤のエネルギーをもう利用しています
きっとそのものが爆弾みたいなものですね
とりあえず、初弾は太平洋に大はずで
で、2時間後の第二車が速攻
あとは確実に飛行差修正してるわ
学習してるってことか
N2航空爆雷も効果ありません
以後、使徒の消息は不明です
来るわね、多分
次はここに
本体ごとね
その時は
第3アシノコの誕生かしら
ウジゴコが一つになって太平洋と繋がるわ
本部ごとね
ヒカリ司令は?
使徒の放つ強力なジャミングのため、連絡不能です
マギの判断は?
前回一致で撤退を推奨しています
今の責任者はあなたよ。
日本政府各省に通達、ネルス権限における特別宣言D17。
半径50キロ以内の全市民はただしに避難。
町城にはまぎのバックアップを頼んで。
ここを放棄するんですか?
いいえ。ただ、みんなで危ない橋を渡ることはない。
制度による特別宣言D17が発令されました。
市民の皆様は速やかに、指定の場所へ移転してください。
「大福」
大ダガブロックを優先に各区長の手指に出さい 速やかに起動をお願い致します
市内における避難は全て完了
宇南遣報支援による近線動員もより 陣中勤務者の対策に完了しました
やるの本気で
ええ そうよ
あなたの勝手な判断でヘバを3体とも 捨てる気
賞賛は0.0001%
ないのよゼロではないわ エヴァーに賭けるだけよ
カツラギさんさ 現責任者は私です
やることはやっときたいの 使徒殲滅は私の仕事で
仕事?笑わせるわね 自分のためでしょ
あなたの使徒への復讐は
おかげで、おかげで何が起きているのか知ってみましょう。
え?
エヴェ、受け止める?
そう。落下予測地点にエヴァーを配置。
ATフィールド最大で、あなたたちが直接、使徒を受け止めるのよ。
使徒がコースを大きく外れたら?
その時はアウト。
機体が衝撃に耐えられなかったら?
その時もアウトね。
将さんは?
神のみと知る、といったところかしら。
これでうまくいったら、まさに奇跡ね。
奇跡ってのは
起こしてこそ初めて価値が出るものよ
つまりなんとかしてみせろってこと
すまないけど他に方法がないの
この作戦は作戦と言えるのこれが
ほんと言えないわね
だから嫌なら自退できるわ
みんないいのね
一応規則だと衣装書くことになってるけど
どうする別にいいわ
そんなつもりないもの 私の言い訳
必要ないもの。僕もいいです。すまないわね。終わったらみんなにステーキおもるから。え?本当?約束する。はーい。忘れないでよ。期待してて。
落ちそうと言えばステーキで決まりか。今時の子供がステーキで喜ぶと思ってんのかしら。これだからセカンドインパクト世代って。
貧乏臭いのよね
仕方がないよそんなの
何がわーいよ
おおじさんに喜んだりしちゃってさ
それでミサトさんを気持ちよく指揮できるならいいじゃないか
さてと、せっかくご馳走してくれるって言うんだもの
どこにしようかなと
あんたも今度は一緒に来るのよ
私行かない
どうして?
肉嫌いだもの
目標を挿出
正確な位置の測定ができないけど
ロスト直前までのデータから
マギア採出した落下予想地点が
これよ
こんなに範囲が広いの
端っこまで随分ありますよ
目標のATフィールドを持ってつれば
そのどこに落ちても
本部を根こそぎえぐることができるわ
ですから
エヴァー全機を
これら3カ所に配置します
この配置の根拠は?
勘よ
勘?
そう、女のかん
なんたるアバウト
ますます奇跡ってのが遠くなっていくイメージね
ミサトさんの駆使って当たったことないんだ
ゲー
ねえ
何よ
アスカはなぜエヴァン持ってんの?
決まってんじゃない
自分の才能を世の中に示すためよ
自分の存在を?
まあ似たようなもんね
あの子には効かないの
中身には前聞いたんだ
仲のおよろしいこと
そんなんじゃないよ
シンジはどうなのよ
わからない
わからないって
あんたバカ?
そうかもしれない
本当にバカね
みんなも退避して
ここは私一人でいいから
これも仕事ですから
子供たちだけ危ない目にはおわせられないっすよ
あの子たちは大丈夫
もしエヴァーが退敗しても
エイティーフィールドがあの子たちを守ってくれれば
エヴァーの中が一番安全なのよ
シンジ君
昨日聞いてたわね
私がどうしてネルフへ入ったのか
私の父はね 自分の研究 夢の中に生きる人だったわ
そんな父を許せなかった 憎んで咲いたわ
父さんと同じだ 母や私 家族のことなど構ってくれなかった
周りの人たちは繊細な人だと言って たわ
でも本当は心の弱い 現実から 私たち家族という現実から
逃げてばかりいた人だったのよ 子供みたいな人だったのよ
だったわ母が父と別れた時もすぐに賛成した 母はいつも泣いてばかりいたもの
父はショックだったみたいだけどその時は自業自得だと笑ったわ けど
最後は私の身代わりになって死んだの セカンドインパクトの時にね
私にはわからなくなったわ 父を憎んでいたのか好きだったのか
ただ一つはっきりとしているのは、セカンドインテリアの
インパクトを起こした死とを倒す
そのためにネルフへ入ったわ
結局
私はただ父への福祉を
果たしたいだけなのかもしれない
父の自爆から逃れるために
逃げちゃダメだ
そう
目標を最大望遠で確認
距離およそ25000
追い出なったわね
エヴァ全機スタート1
目標は光学観測による難度計算しかできないわ。
よって、マギが距離1番までは誘導します。
その後は各自の判断で行動して。
あなたたちに、すべて任せるわ。
首都接近!距離およそ2万!
では、作戦開始。
行くよ。
スタート!
くそ!
(銃声)
2個 シールド戦隊!
やってるわよ!
今だ!
クリア!
そんくらー!
電波システム回復。南極の怒り指令から通信が入っています。おつなぎして。はい。
申し訳ありません。私の勝手な判断で初号機を破損してしまいました。責任は全て私にあります。
かつらぎさんさん。
ありがとうございます。
ところで、初号機のパイロットはいるか?
はい。
話は聞いた。よくやったな、シンジー。
では、かつらぎさんさん。後の処理は任せる。
はい。
次は、チームピアの下。チームピアの下。
さあ、約束は守ってもらうわよ!
はい、はい。タイマーを下ろしてきたから、フルコースだって耐えられるわよ。
給料前だけどね。
ミサトの財布の中身くらいわかってるわ。無理しなくていいわよ。
優等生も、ラーメンなら付き合うって言うしさ。
私、ニンニクラーメンチャーシュー抜き。
私はフカヒレチャーシュー。大盛りね。
はい、フカヒレチャーシュー大盛り!
かひれい長州おもしっ!
三里さん
何?
さっき父さんの言葉を聞いて
褒められることが嬉しいって
初めてわかってるの気がする
それに、分かったんだ
僕は父さんのさっきの言葉を聞きたくて
エヴァに載ってるのかもしれないって
あんた、そんなことで載ってんの?
本当に馬鹿ね
♪~
me
彼は君を愛している
シミュレーションプラグの実験中に起こった事件
次々と起こされていく地下施設
ついに自爆決に遅まられるネルス
次回 鬼と侵入
この次もサービスサービス