残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
蒼い風が今 胸のドアを叩いても
me
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
その触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な天使のせいぜい
窓辺からやがて飛んでく
言葉散る熱きパッとして
思い出をほら見るなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ
次回予告
起動開始
主電源全回路接続
主電源接続完了
起動用システム作動開始
システムを作動しよう
可動電圧、輪回転まであと0.5、0.2突破
起動開始
ライン岩管行こう
ハイロスと接合に入ります
システムフェイズ2、スタート
システムを使用
シナプス挿入、接合開始
全回路正常
直コンタクト 異常なし
左右上腕筋まで 動力減沈
ボールナームリンク 存在なし
セックス2550まで レッドクリア
ダイサーに接続存分2550まで クリア
絶対機能回線まで あと0分9、0分7、0分5、0分4、0分3、サーレス逆リオス
第3ステージに異常発生
シューズの神経措置にも拒絶が始まっています
コンタクト停止、6番までの回路を開いて
ダメです、信号がかかりません
0号機、制御不能
実験中止、電源を落とす
はい
[音楽]
エロ号、予備電源に切り替わります。
反転停止まであと35秒。
[音楽]
危険です。下がって下さい。
オートエジェクション、可動します。
以上。
(効果音)
(女性)3,2,1,8,7,6,5,4,3,2,1,0
大丈夫か? ゆくりん!
ファーストシルバー、エヴァンゲリオン四作ゼロ号機、 全族操縦者、過去の経歴を博し、すべて抹天する。
で、さっきの実験の事故原因はどうだったの?
未だ不明。ただし、推定では操縦者の精神的不安定が 第一原因と考えられるようだ。
精神的に不安定?あの霊は?
ええ、彼女の人は信じられないくらい乱れている。
何があったの?
でも・・・でも・・・まさか・・・
何か心当てりがあるの?
いえ・・・どんなはずはないわ
さぁ、僕たちの敵なのか。
なるほどね。
今回はほとんど原型をとどめている。
本当に理想的なサンクトだ。
ありがたいわ。
で、何か分かったわけ?
何これ?
解析不能を示すコードナンバー。
つまり、わけ分かんない。
解析不能を示すコードナンバー
つまり訳わからない
ないってこと人は流子となり両方の性質を備える光のようなもので構成されている
で努力源はあったんでしょ らしきもの
でもその作動原理がまださっぱりなのよ まだまだ未知の世界が広がってるわけね
と書くこのようなどだらけよ 例えばほらこの人独自の固有波形パターン
どれどれ?
これって!
そう。
構成素材の違いはあっても、信号の配置と打証は人間の遺伝子と告示しているの。
99.89%ね。
99.89%って!
改めて私たちの支援、アタハカサってものより思い知らせてくれるわ。
これがコアか。
残りはどうだ?
それがレッカーが
詳しく資料としては問題が多すぎます
玉は他はすべて吐き出さない
はい
どうしたの
あ、あ、いえ、別に
あのね、そういう顔して別にって言われてもね
気にかけてください心配してくださいって言われてるようなもんなんですけどね
あの、父さん手に火傷してるみたいなんだけど
火傷?
そう し た の か なっ て 思っ て
し てる
あなた が まだ ここ に 来る 前 起動 実験 中 に ゼロ 号 機 が 暴走 し た の
聞い てる でしょう
はい
その 時 パイロット が 中 に 閉じ込め られ て いる
パイロットって
あやなみ です よ ね 怒り 指令 が 彼女 を 助け出し た の
加熱 し た ハッチ を 無理 やり コジ 開け てる
お前は?
手の平の焼け土はその時のものよ
みんな、えっと、そんな・・・。
なんか鈴原って熱気やらしい
先生
何熱心の目で見てんね
うん、別に
あやなみか
ちょっとして
違うよ
またまた
怪しい
あやなみの胸
あやなみの太もも
あやなみのふくらはじ
だからそんなんじゃないって
だったら何見てたんだよ
生かされへん
どうしてあいつ
いつも一人なんだろうって思ってた
えっ、はぁ?
あぁ、まあそんなに言うたら
一年の時転校してきたから
ずっと友達いてないなぁ
なんとなく近寄りがたいんだよ
ほんま性格悪いんちゃちゃうか?
エヴァーのパイロット同士だろ
シンジが一番よく知ってるんじゃないの?
そりゃそりゃ
ほとんど口…いかないか…
レバンスボックスは内関に変異されます
第6系機内はステージスリーパでの各設定を落としてください
先のハーモニクス及びシンクロテストは異常なし
数値目標を全てクリア
了解
結果報告はマルタ・ナーレ
エンドリープラグのパーソナルデータはオールレンジンでメルキオールへコピー
メーカー送ります
メルキオール了解 解能説得
第3次冷却、スタートします。
CBL、循環を開始。
複水路、運転開始。
排液は第2常水システムへ。
各三角液の状態は良好。
各部、問題なし。
05機の再起動実験まで、マイナス1050分です。
なによ、これ。
晴れよ。
相変わらず、インスタントな直陣。
泳がれされといて、文句を言わない。
ごちそうさま。
あは、わたしはね、へへ。
じゃーん。
ここに入れちゃって、ドバーっと。
本気ですか。
いやーね、いけるのよ。
最初からカレー味のかそめんじゃね、この味は出ないのよ。
いただきまーす。
スープとお湯を少なめにたくななかずにゃーん。
これって、来たの、見たとね。
これ、わかる?
マジでね。
レトルトー・ゲンリョウによくここまで。
今度、呼んでいただけるときは、
シンティ君が相場のときにしていただける限り。
あ、こー
しんじくん、やっぱり引っ越しなさい。ガサツな同居人の影響で、一生台無しにすることないわよ。
もう慣れましたから。
そうよりつこ。人間の環境適用能力、あなどってはいけないわ。だいたい引っ越すってたって、あら、しんじちゃん、もう一度お願い。
はい。手続き面倒よ。しんじくん、本社のセキュリティカード貰ったばっかりなんだねの。
あ、忘れるところだったわ
シンジ君、頼みがあるの
何ですか?
綾波レイの更新カード
私そびれたままになってて
悪いんだけど
本部に行く前に彼女のところへ
届けてもらえないかしら
はい
どうしちゃったの?
レイの写真をじーっと見ちゃったりして
あ、いや
やっとして新鮮
白いよ
もっともっとテリテリしてさ
レイのうちに行く
オフィシャルな口術ができて
チャンスじゃない
からかわないでよもう
すぐむきになってからかいがいのあるやつ
ミサトと同じね
僕はただ
同じエヴァのパイロットなのに
綾波のことよくわからなくて
いい子よとても
あなたのお父さんに似て
武器はだけど
武器よって何がですか
生きることが
ごめんください
怒りだけど
あやなみん 入るよ
2 持っています
ん
綾波のかな?
いや、あの
僕は別に
やっ!やっ!
動いてくれる?
あの!
何?
いや、僕は…
その
僕は 頼まれて
そんなに なんだっけ カード カード 新しくなったから
届けてくれ
だから だから別に だって これは
ビスコさんは?
私のを忘れたからって
本当なんだ
それでチャイムを鳴らしても誰も鳴らないし
鍵が開いてたんです
これ、あやのみの新しいやつ。リスコさんに頼まれて。
さっきはごめん。
何が?
あの、今日これから再起動の実験のために。
あ、そうか。
ねー あやのみは怖くないの?またあの零号機に乗るのが
どうして? 前の実験で大怪我したんだって
聞いたから平気なのかなって思って あなたヒカリシライの子供
そうでしょ
信じられないの?
お父さんの仕事は
当たり前だよ
あんな父親なんて
どこにいるんだろう?
レイ、大丈夫か?
レイ
その時、パイロットが中に閉じ込められている
イカリ司令が彼女を助け出した
加熱したハッチを、無理やりこじ開けた
手のひらのやけどは、その時なのだよ
レイ、聞こえるか?
はい。
これより、ゼロ号機の再起動実験を行う。
第一次接続開始。
主電源、コンサクト。
稼働レイアース、臨界線を突破。
了解。
コーナー、ロセイスライト。
サイロスポート、ゼロ号機と接続開始。
開始、逆転。
サルフ、ハーモンス、グレートオピーデル。
シンクロ、問題出し。
フォルナーブリンク終了
中通深圧道地に異常なし、再検査の交差修正なし
チェック融合10万までリストクリア
絶対比を改正まで、あと2.5、1.7、1.2、1.0、0.8、0.6、0.5、0.4、0.3、0.2、0.1
突破!ボーダーラインクリア
- ゼロ号機、起動しました - 了解
- 引き続き、電動スケに入ります - 了解
イカリン、未確認飛行物体は接近中だ
- おそらく第五の使徒だな - テスト中断
総員第一種警戒体制
- ゼロ号機はこのまま使わないのか? - まだ戦闘には絶えん
- 初号機は? - 380秒で準備できます
スニューキーだ
はい
レイ
再起動は成功した
戻れ
目標は、3%減速。
初号機、発進準備に入ります。
第1のフォルモン発見。
解除確認。
了解。
第2号作戦、発見。
目標は、足横上進入。
レバー初号機、発進準備、よろしい。
発見!
目標内部に高エネルギー反応
なんでって!?
編集部を加速、収束していきます!
まさか!
ダメ!避けて!
♪~
あなたのことを知ることは 私のことを知ることだ
I love you...