残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 胸のドアを叩いても 私
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない いたいけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
♪あるか未来目指すための羽根があること
♪残酷な天使の帝政
♪窓辺からやがて飛び立つ
♪吹っ飛ばしる熱いパトスで
♪思い出を裏切るなら
♪この空を抱いて輝く
♪少年よ神話になれ
今回の事件の唯一の当事者である初号機パイロットの直接尋問を拒否したそうだな
桂木さんさん
はい
彼の情緒は大変不安定です
今ここに立つことが良策とは思えません
では聞こう
代理人桂木さんさん
さっきの事件
人が我々人類にコンタクトを試みたのではないのかね
被験者の報告からはそれを感じ取れません
イレギュラーな事件だと推定されます
彼の記憶が正しいとすればな
記憶の外的操作は認められませんが
エヴァのACレコーダーは作動していなかった
確認は取れない
使徒は人間の精神
心に興味を持ったのかね
その返答はできかねます
果たして使徒に
心の概念があるのか
人間の思考が理解できるのか
全く不明ですから
今回の事件には
使徒がエヴァを取り込もうとしたという新たな要素がある
これが予測される大事な
第13使徒以降とリンクする可能性は?
これまでのパターンから、使徒同士の組織的な繋がりは否定されます
さよう、単独行動であることは明らかだ、これまではな
それはどういうことなのでしょうか?
君の質問は許されない
はい
以上だ、下がりたまえ
どう思うかね、碇くん
使徒は知恵を身につき始めています
残された時間は
わずかということか
12号室のクランケ
例のE事件の救急でしょ
ここで入院してからずいぶん経つわね
なかなか難しいみたいよ
あの怪我
私小学生なのに
今日も来てるんでしょあの子
そうそう
週2回は必ず顔出してんのよ
妹思いのいいお兄さんよね
ほんと
今時珍しいわねあんな男の子
レイ、今日はいいのか?
はい。明日、赤城博士のところに行きます。明後日は学校へ。
学校はどうだ?
問題ありません。
そうか。ならばいい。
起立!レイ、着席!
ああ、今日の休みはいつもの綾波と間か。
ケンスケ、どうしたの?
新横須賀。今日も戦艦の追っかけだ。
いやー 妙高とか言うんが入港しとるんやと
鈴原
はい
後で綾波にプリントを届けておくように
とにかく第一支部の状況は無事なんだな
とりあえずペーサー庁にはペーサー庁は後に判断させる
消滅?確かに第二支部が消滅したんだな
はい 全て確認しました 消滅です
参ったね上の管理部や調査部は大騒ぎ総務部はパニクってましたよ で原因は未だわからず
手がかりはこの静止衛星からの映像だけであとは何も残ってない
10セコン 8
7 6 5
4 3 2 1
コンタクト
ひどいわね
エヴァンゲリオン4号機並びに
半径89キロ以内の関連研究施設は全て消滅しました
数千の人間も道連れにね
タイムスケジュールから推測して
ドイツで修復したS2機関の搭載実験中の事故と思われます
予想される原因は
材質の強度不足から設計初期段階のミスまで
32768通りです
妨害工作のために
この線もあるわね
でも爆発ではなく消滅なんでしょ
つまり消えたと
多分ディラックの海に飲み込まれたんでしょうね
さっきの初号機みたく
じゃあせっかく直した輸出機関も
パーよ
夢はついえたわね
よくわからないものを無理して使うからよ
それはエヴァも同じだ
で残った3号機はどうするの
ここで引き取ることになったわ
米国政府も第1支部までは失いたくないみたいね
3号機と4号機はあっちが建造権を主張して強引に作っていたんじゃな
今更危ないところだけ家に押し付けるなんて
虫のいい話ね
あの惨劇の後じゃ
誰だって弱気になるわよ
で
起動試験はどうすんの
例のダミーを使うのかしら
これから決める
試作されたダミープラグです
例のパーソナルが移植されています
ただ人の心
魂のデジタル化はできません
事実的なものです。パイロットの思考のまねをする、ただの機械です。
信号パターンをエヴァに送り込む。
エヴァがそこにパイロットがいると思い込み、シンクロさえすればいい。
初号機と2号機にはデータを入れておけ。
まだ問題が残っていますが。
構わん。エヴァが動けばいい。
はい。
機体の運搬はUNに一任してやる。
週末には届くだろう。
はい
これまでの機動試験はどうだったのですか?
実際に試験してみたことがありませんでした。
あとは君の方でやってくれ。
はい。調整並びに、機動試験は松城で行います。
テストパイロットは?
ダミー・プラグはまだ危険です。現候補者の中から。
4人目を選ぶか。
はい。1人、速やかにコアの準備が可能な子供がいます。
任せる。
はい。
レイ、上がっていいぞ。
♪~
キリッ!
エイ!
さーて、メシやメシ!
学校最大の楽しみやからなー!
えええええええ!?
ん?
お弁当持ってきてないの!?
き、昨日宿題で作る暇なかったんだよ
だからってこのあたしにお昼なしで過ごせってえのあんたは!
なんや、また夫婦喧嘩かいな?
ハッハッハッハッハッ
違うよ
何を改まって
松城での3号機の起動実験
テストパイロットは4人目を使うわよ
4人目
フォースチルドレンが見つかったの
昨日ね
マルドック機関からの報告は受けてないわよ
正式な書類は明日届くわ
赤木博士
また私に隠し事してない?
別に?
まあいいわ
で、その選ばれた子って誰?
よりにもよって、この子なの?
仕方ないわよ
候補者を集めて保護してあるのだから
話しづらいわね、この子と
アスカはいいのよ
エヴァに乗ってることにプライドかけてるから
レイは例外としてもね
いいことないもの、私たちとエヴァに関わったって
それを一番よく知ってるのがシンジ君だものね
これ以上つらい思いはさせたくないわ
でも私たちにはそういう子供たちが必要なのよ
みんなで生き残るためにはね
きれいごとはやめろ
というの
鈴原 今日から終盤なんだから ちゃんとやりなさいよ
何のことや?
届けてくれって先生が言ったでしょ
委員長相方がおるやろ
綾波さんは今日休み
綾波とわしなんか
それしゃあないな
でも女の家に一人で行けへんしな
それなら私が一緒に
帰り頼むわ
ん
綾波 入るよ
お部屋に黙って入るんはようないと思うでしょうがないよ ここに入れても見ないだけだし
ん
邪魔するよ
なんや
これが女の部屋かいな
不愛想やな
もう勝手にいじって叱られるで
片付けてるだけだよ
わしは手伝わんで
男のすることやない
でもミサトさんに嫌われるよそういうの
かまへん
わしの信念やからな
ほんま変わったな
なにを
信じや
初めて会った時は、正直イケスカンやっちゃと思うとったけど、人のために何かやるやつとも思えんかったし
ま、要するに余裕なんやろな、そないなことは
お邪魔しとるで
なに?
あれが溜まってたプリントや
ごめん
勝手に片付けたよ
ゴミ以外は触ってない
ありがとう
ほんま
エヴァのパイロットって
変わりもんばっかりやな
ありがとう。感謝の言葉。初めての言葉。
あの人にも言ったことなかったのに。
街。人の作り出したパラダイスだな。
かつて楽園を追い出され、死と隣り合わせの地上という世界に逃げるしかなかった人類。
その最も弱い生物が弱さゆえ手に入れた知恵で作り出した自分たちの楽園だよ
自分を死の恐怖から守るため、自分の快楽を満足させるために自分たちで作ったパラダイスか
この街がまさにそうだな、自分たちを守る武装された街だ
敵だらけの外界から逃げ込んでる臆病者の街さ
臆病者の方が長生きできる
それもよかろう
第三神道教師
ネルフの偽装迎撃要塞とし
遅れに遅れていた第7次建設も終わる
いよいよ完成だな
4号機の事故
委員会にどう報告するつもりだ
事実の通り原因不明さ
しかしここに来て大きな損失だな
4号機と第2支部はいい
S2機関も、サンプルは失っても、ドイツにデータが残っている。
ここと初号機が残っていれば十分だ。
しかし、委員会は決装を変えていたぞ。
予定外の事故だからな。
ゼーレも、慌てて行動表を修正しているだろう。
司会文書に無い事件も起こる。老人には良い薬だよ。
せっかくここの迎撃システムが完成。
作画パーティーの一つも予定されていないとは
ネルフってお堅い組織だね
イカリ司令がアーデス者
君はどうなのかな
いいんですかカジさん
カチラギさんやカギ先輩に言っちゃいますよ
その前にその口を塞ぐよ
お仕事進んでる?
いやぼちぼちだな
では私は仕事がありますからこれで
あなたのプライベートに口出すつもりはないけど
この非常時にうちの若い子に手出さないでくれる?
君の管轄ではないだろ?
カツラ着ならいいのかい?
これからの返事次第ね
地下のアダムとマルドゥック機関の秘密、知ってるんでしょ?
はって
とぼけないで
他人に頼るとは君らしくないな
なりふり構ってらんないの、余裕ないのよ今
都合よくフォースチルドレイが見つかる、この裏は何?
一つ教えとくよ
マルドゥック機関は存在しない
陰で操っているのはNERVそのものさ
NERVそのもの?
碇司令が?
コード707を調べてみるんだな
シンジ君の学校?
ミサトさん
何?
リツコさんが明日からの出張の打ち合わせだって
分かったわ ありがとう
また今度ね
はいはい
たまにはどうだ?
僕、男ですよ
カジさんって、もっと真面目な人だと思ってました
安心してる相手だと遠慮がないな、碇シンジ君
あっ、す、すみません
いや、こっちこそすまない。嫌味のつもりはないんだ
そうだ、一ついいものを君に見せよう
追加ですか?
ああかわいいだろ俺の趣味さ
みんなには内緒だけどな
何かを作る
何かを育てるのはいいぞ
いろんなことが見えるし分かってくる
楽しいこととかな
辛いこともでしょ
辛いのは嫌いか
好きじゃないです
楽しいこと見つけたかい
それもいいさ
けど
知ってる人間のほうがそれだけ人に優しく できるそれは弱さとは違うからな
はいもしもし
桂木から 今からシンクロテストをやるそうだ
やはりそうだ シンジ君のシンクロ率が落ちてきている
どういうこと なんとも言えないよ
たださっきの事件の時何かがあったんでしょう ね精神的なものが
ますます3号機のパイロット
話しづらいわね
でも本人には明日正式に通達されるわよ
起立
気をつけ
礼
さあ飯や飯
何や
何回やったの
いや心当たりないわ
鈴原当時入ります
鈴原東二君ね
昨日の新横須賀どうだったの?
バッチシ
ところで
ちょいと気になる情報を仕入れたんだけど
エヴァ3号機?
そう
アメリカで建造中だったやつだ
完成したんだろ
知らないな
隠さなきゃならない事情も分かるけど
教えてくれよ
本当に聞いてないよ
松代の第2実験場で軌道試験をやるって噂知らないのか
知らないよ
パイロットはまだ決まってないんだろ
わからないよそんなの
俺にやらせてくんないかな
ミサトさん
なあシンジからも頼んでくれよ
乗りたいんだよエヴァに
本当に知らないんだよ
じゃあ4号機が欠番になったって話は
何それ
本当にこれも知らないの
第二支部ごと吹っ飛んだって
パパのところは
大騒ぎだったみたいだぜ
ほんとに?
みさとさんからは何も聞いてない
やっぱ
末端のパイロットには関係ないからな
言わないってことは知らなくてもいいことなんだろ
信じにはさ
すまなかったな
変なこと聞いて
しかし
当時のやつ遅いな
我々人類は
セカンドインパクトというこの世の地獄から再び立ち上がったのです
今年々子供の数も減ってきています
遅れてすまんです
話は聞いてる 席につきなさい
これからの時代を担う君たち若い世代が
さあ 帰ろうぜ
当時は?
あいつは遅くなるよ 当番だからな
月光の時刻です
Suzuhara あの終盤なんだから
ちゃんと机並べて日誌つけなさいよ わし昼飯まだやったんやで終わったらやるわ
Suzuharaっていつも購買部のお弁当だね 作ってくれるやつもおらんからな
Suzuhara君 わたし兄弟が二人いてね 名前はこだまとのぞみ
いつもお弁当私が作ってるんだけど
そりゃ難儀やな
だからこう見えても私意外と料理うまかったりするんだ
だから私
いつもお弁当の材料余っちゃうの
そりゃもったいないな
残飯処理ならいくらでも手伝うで
手伝って
カジさん。
アスカか。すまない、今ちょっと忙しいんだ。後にしてくれ。
ミサトには会ってるくせに。
こら!今はダメだ。
これ、私たちのシンクロデータね。
え?4人?
何これ?どういうこと?
フォース・チルドレンが、なんでこいつなの?
いや、わかんないわ!何なのこれ!
ご視聴ありがとうございました
♪~
Bell my heart with song
And let me sing forevermore
You are all I long for
All I worship and adore
In other words
Please be true
I love you
いなが
アメリカから機動試験のため
エヴァ3号機が松城に届く
人々は明日の惨劇も知らず
最後の日常を謳歌していた
次回 命の選択を