残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
蒼い風が今 胸のドアを叩いても 私の手を伸ばして
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
目さえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来 目指すための羽根がある事
残酷な天使の手で 窓辺からやがて取り立つ
言葉散る熱きパソクで 想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
(電話の音)
あいつ、今日もずれ休みするつもりかしら。
(ドアの音)
起きなさい。いつまで学校を休む気?
もう5日目よ。初号機はもう完全に治ってるのよ。
パイロットのあなたがそんなことでどうするの?
しんじくん?
家で行こう
もないわね
しんじくん
あのえっと
いかりくんと同じクラスのあいだとすずはらと申します
あいだくんとすずはらくん
はいわし僕がすずはらです
あ、もしかして初号機のエントリープラグに入った?
入った そのせつはとんだご迷惑をおかけしました
実はあれから怒り君がずっと休んで らっしゃるので気になって身に寄らして
もうたんですが 真似君はね今ネルフの訓練施設
にいるの ああそうですか
あこれ机にたまってたプリント 怒り君の
わざわざ悪いわねありがとう ほな僕ら失礼します
怒り君によろしくお伝えください え伝えるわ
やっ
(ドアを開ける音)
これは予想外の展開だ
偉い別品さんやったなぁ
信じたバカ!
バカ
お出口、右側に変わります
[音声なし]
本日は第3新東京シーン、第7環状線をご利用いただき、誠にありがとうございます。
この電車は当駅近で回送電車となります。
どちら様もお忘れ物のないようにご交差ください。
帰らなきゃ。
兄さん、お腹が空いたら安いんだ。
(音声)
(悲鳴)
(笑)
(泣き声)
(笑い声)
(音声)
ご視聴ありがとうございました
(車内の音)
巻き込みの音
弱虫がたくさん生まれているので、私は何をしているのか分かりません。
また、何をしているのか分かりません。
そして、私はあなたに何をしているのか分かりません。
私はあなたに何をしているのか分かりません。
はぁ
14歳だもんねー 人類の存亡を背負わせるのはやっぱ国やね
でも私たちはエヴァの総重を14歳の子供たちに委ねざるを得ないのよ
はい、わかってる。で、ジンテ君から連絡は?
ないの?
ないわ。彼、もう戻らないかもしれない。
どうするつもり?
別に、戻らないならその方がいいかも。
ロズ、この間の戦闘の後でさ。
どうして私の命令を無視したの?
ごめんなさい
あなたの作戦責任者はあたしでしょ
はい
あなたには私の命令に従う義務があるの
分かるわね
はい
今後こういうことのないように
あんた本当に分かってんでしょうね
はい
あんたね何でも適当にはいはい言ってりゃいいってもんじゃないわよ
分かってますよちゃんと
もういいじゃないですか買ったんだから
そうやって表面だけ人に合わせていれば楽でしょうけどね
その気持ちでエヴァーに乗ってたら 死ぬわよ
いいですよ そんなの
いい覚悟だわと言いたいとこだけど 褒められると思ったら大間違いよ
怒りしんじくん
褒められる者にも 倒す僕しか乗れないんでしょ
乗りますよ
なるほどね
あの子にとってエヴァーに乗ることが 苦痛でしかないのなら もう乗らないほうがいいわ
絶対死ぬもの
でも、アイガッドは必要よ
将隊長殿!
あいだ、行くんだ
しかし、自分は将隊長殿を置いては進めません
馬鹿者!
(電話の音)
よっと…
ん?
(電話の音)
天校生?
怒り!
そうじのやつが、反省してた。妹に説教されたらしいよ。
私たちを救ってくれたのは、あのロボットなのよって。
小学校、低学年に、説教されんなっての、本当。
なあ。
夜はいいよな。あのうるさい蝉が鳴かないから。
小さい頃は静かでよかったけど、毎年増えてる。
生体系が戻っているって ミサトさんが言ってたもん
うーん ミサトさんね
まったく羨ましいよ
あんな綺麗なお姉さんと一緒に住んでて エヴァンゲリオンを操縦できて
一度でいいから 思いのままにエヴァンゲリオンを操ってみたい
やめた方がいいよ お母さんが心配するから
ああ それなら大丈夫 俺 そういうのはいないから
怒りと一緒だよ
飯食べたの?
いつもこんなことしてるの?
うーん、まあな
ゲリラ戦にでもなった時のための訓練
こんなオモチャで何ができるんだよ
好きでやってるだけさ
(鳴き声)
あなたは私を黙って見ることができないのに?
私はネルフの保安庁補助部のプロだ
それは何の意味だ?
あなたはそれでもマタンキについているの?
あなたはあなたはそれでもマタンキについているの?
あなたはあなたはあなたはなぜ戦うことができないの?
しばらく寝、この二日間お付き歩いて気が晴れたかしら?
別に。
エヴァのスタンバーへできてるわ。乗る?乗らないの?
叱らないんですね、イエザのこと。
当然ですよね、ミサトさんは他人なんだから。
そうか。もし僕が乗らないって言ったら、初号機はどうするんですか?
霊が乗るでしょうね。乗らないの。
そんなことできるわけないじゃないですか。彼女に全部押し付けるなんて。
大丈夫ですよ。乗りますよ。
乗りたくないの?
そりゃそうでしょ。大地僕には向いてませんよ、そういうの。
だけど、綾波や水里さんや律子さん…
おかげで。
なん か 関係 ない でしょ 嫌 なら ここ から 出 て き なさい エヴァー や 私たち の こと は 全部 忘れ て 元 の 生活 に 戻り なさい
あんたみたいな気持ちでまれれんの
サード シルドレン は 明日 第三 新 東京 を 離れ ます
では初号機のデータは例に書き換える
しかし
零号機の再起動実験の結果の遺憾によらず、初号機での実験に移る
マルドゥク機関の報告によると、フォースチルトレンはまだ見つかっていない
パイロットの補充は効かないということですか?
もう、ミサトさんはどこですか?
一言お別れを
君はすでにNELFの人文で
どのようなことも教えられない
ちょっといいですか?
あの、ありがとう
王子、喋れよ
怒り、二発もどついたりして悪かった
わしのこともどついてくれ
そんなことできないよ
頼む、せやないとわしの気がつまん
こういう恥ずかしい奴なんだよ
まあ、それで丸く収まるなら殴ったら
時間ないんやろ?
じゃあ、一発だけ
よし、今回!
あったー!
手加減なしや
うん
痛ったったった
なんてやつだよ。ここんとこ何十人って同級生を見送ってきたんだ。
怒りがおらんなやったら、いずれわしらもこの町から出て行かんならんようになるやろ。
そうやけど、わしら何も言われへん。
エヴァの中で苦しんでる怒りの姿、似てるからな。
怒りのこと、ごちゃごちゃ抜かすやつが追ってみ。
わしら何も言われへん。
やっぱちけかまっさら
今日内神器くさい顔すんなや
元気でな
頑張れや
あの
時間だ
こら 殴られなきゃならないのは僕だ
僕は一生で 臆病で
それ以上 目を焼かせるな
行っちゃったわね
これでよかったの
山嵐のジレンマか
身を寄せるほど相手を傷つける
こういうことか
あの子を
あの子を何をしたの?
この人の名前は
この人の名前だ
あの子…あの子…
そういう言い方でしか自分の気持ちを伝えられないだわ。
ん
(悲鳴)
おい、あれ、あの時の絶品さんや
ん
小さいお子様を連れの方は特にご注意ください。
「本番線の列車は、4時32分駅。往来機、降り返しの各駅停車です。」
「ご利用の皆様は、ご乗車になってお待ちください。」
「はい、まもなく電車入ります。2時6分、沖縄まで歩いてください。」
「ただいま…」
「お帰りなさい。」
♪~
me me
me
(♪ BGM)