残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 胸のドアを叩いても 私が
月だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
目居たえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な天使の天然 窓辺からやがて届く
言葉散る熱き筆跡で 思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ神話になれ
うちに帰れるだけ。まだマシですよ。
あら、副司令。おはようございます。
おはようございます。
おはよう。
今日はおはやいですね。
怒りの代わりに上野町だよ。
今日は兵器会の精霊でしたね。
うだらん仕事だ
怒りめ、昔から雑務はみんな私に押し付けよって。
マギがいなかったらお手上げだよ。
そういえば、市議選が近いですよね、上は。
市議会は境外に過ぎんよ。
ここの姿勢は事実上マギがやってるんだからな。
マギ、3台のスーパーコンピューターがですか?
3系統のコンピューターによる多数権利だ。
きちんと民主主義の基本にのっとったシステムだろう。
議会はその決定に従うだけですか?
最も無駄の少ない
秘密的な政治だよ
さすがは科学の街
まさに科学万能の時代ですね
古臭いセリフ
そういえば0号機の実験だったかな、そっちは
ええ、本日1030より第二次稼働延長試験の予定です
動報を期待しとるよ
実験集団、回路を切って
回路を切って
回復します!
(電話の電話音)
問題はやはりここね
はい
変換効率が理論値より0.008も低いのが気になります
ギリギリの計測誤差の範囲内ですがどうしますか?
もう一度同じ設定で総合変換を0.01だけ下げてやってみましょう
了解
では再起動実験始めるわよ
ちょっと待ってくれ
(車内の音)
へぇー走った走った
こんちまたご機嫌斜めだね
した早々あんたの顔見たからよ
はい、しばらくお待ちください
(車内の音)
何だ?
あ、あの、東海…
どうした?早く言え!
あ、あの、実は今日、学校で死んだ相談の面接があることを不敬に報告しとけって言われたんだけど…
そういうことは全てカズラギ君に一致にしてやる。
(電話の音声)
あら?
停電か?
まさか、ありえないわ
変ね、飛行かしら?
赤木が実験でもミスったのかな?
主電源ストップ!
電圧ゼロです!
あ、私じゃないわよ
どうだろうな
でもまあ、すぐに予備連元に切り替わるわよ
ダメです、予備回線つながりません
バカな、生き残っている回線は?
全部で1.2%、2567番からの9回線だけです
生き残っている全元はすべてマギとセントラルドグマの維持に回せ
全艦の生命維持に支障が生じますが
構わん、最優先だ
もうひとつごわな人だな
カツラジさんも 自分の選択ものぐらい自分で問いに行きゃいいのに
あれ?
それは怒りしで本当に忙しかっただけじゃないの
そっかなぁ、途中で切ったっていうよりなんか故障した感じだったんだけど
もう男のくせにいちいち細かいこと気にするのやめたら
おる?
何やってんの?ほら、触りなさいよ。
もう、怖いわけんじゃないの?これ。
とにかく、発列を急ぎましょう。7分経っても普及しないんだって。
ただ事じゃないわ。
ここの電源は?
制服予備の参計。
それとそれが同時に落ちるなんて考えられないわ
となると やはりブレーカーは落ちたというより
落とされたと考えるべきだな 原因はどうであれこんな時に使徒が
現れたら大変だぞ 即的レーダーに詳細不明の反応あり
予想上陸地点は旧アトビ方面 おそらく8番目のやつだ
ああ死とだろう どうします一応警報シフトにして
よけ決まりたことな どうせまた奴の目的地は大三新東京市
だ そうだな まあ俺たちがすることは
何もないさ 大三新東京市は
地獄を守っています 一体ネルフの練習は何をやった
んだ タラプなんて全時代的な飾りだ
と思っていたけどまさか使う ことになると
そうなのやれば、憂いなしですよ
これも動かないわ
どの施設も動かない、おかしいわ
下で何かあったってこと?
そう考えるのは自然ね
とにかく、ネルフ本部へ連絡してみようよ
ダメだわ、非常電話もつながらない
ダメです、77号線もつながりません
ダメ、連絡つかない
こっちもダメ
ねえ優勢の非常回線も消えちゃってる どうしよう
なにしてるのあんたバカ 緊急時の間にあるよ
とにかく本部へ行きましょう そうねじゃあ行動開始の前にグループ
のリーダーを決めましょう で当然あたしがリーダー意義ない
ではね。
じゃあ行きましょう
こっちの第7ルートから下に入れるわ
でもドアは動かないんじゃ
主堂ドア
ほら、シンジ、あんたの出番よ
こんな時だけそこに頼るんだもんな
逃爆会議め、こんな時だけ現場に頼りよって
政府は何と言ってるの?
第2東京の連中から
やばい 急いでよ本部に知らせなきゃ
どうやって?
こいつたち同時にもどうしない
中橋、中橋届くをよろしくお願いいたします
ロッキー!
それにつけても、暑いわね
空調も止まってるからな
かつらき、暑けらシャツくらい脱いだらどうだ?
今更恥ずかしがることもないだろう?
こういう状況下だからって変なこと考えないでよ
はい、はい
えぇ、空気もよどんできたわ。
これが近代科学の水を殺した姿勢とは。
でもさすがは司令と副司令、この暑さにも等ちませんね。
ぬるいな。
そうか、その間における、非常事態宣言、発令に伴い、緊急車両が通りまつって
あの、一止まりですよ
いいから突っ込め!なんて非常事態だな、強がい!
いや、もう止めて!
このジオフロントは、外部から隔離されても、自給自足できるコロニーとして作られている
そのすべての電源が落ちるという状況は、理論上ありえない
誰かが恋にやったということですね
おそらくその目的はここの調査だな
復旧ルートから本部の構造を推測するわけですか
シャクな奴らだ
魔技にダミープログラムを走らせます
全体の把握は困難になると思いますから
頼む
はい
本部初の被害が使徒ではなく同じ人間にやられたものとはやりきれんな
所詮人間の敵は人間だよ
いつもなら2分でいけるのに
ここ、ほんとにつら・・・
あそこまで行けばきっとジオフロードに出られるわ
さっきから4回も聞いたよこの台詞
あんたってほんと細かい男ね
つまんないことばっかこだわってさ
黙って
なによ優等生
人の声よ
ヒューガさんだ
おい!おい!
人説禁?
時間が惜しいわ。近道しましょう。
リーダーは私よ。勝手に仕切らないで。
で、近道ってどこ?
いくら近いったって、これじゃ格好悪すぎるわ。
ねえ、人って何なのかな?
何よ、こんな時に。
人、神の使い、天使の名持つ、僕らの敵。
なんで戦うんだろう?
わけわかんない連中が攻めてきてんのよ。
振りかかる日の子は払いのけるのが当たり前じゃない。
にぎね。
私は左だと思うわ。
うるさいわね。
しんじはどうなのよ。
あの、
どっちから?
もう、私がリーダーなんだから黙ってついてくればいいのよ。
やっぱり変だよ。
上り坂だよここ
さっぱりとは何を。いちいちうるさい男ね。
ほら、今度こそ間違いないわ。
人を肉眼で確認。これで急がなきゃいけない。
行けないのが分かったでしょ?
現在、人を接近中
サーチにエヴァ発進の要はありと認める
大変!
冬月、後を頼む
いいかい?
私は掲示でエヴァの発進準備を進めておく
まさか
手動でか
緊急用のディーゼルがある
しかし
パイロットがいないぞ
まただ
こっちよ
あんた、イカリ司令のお気に入りなんですってね
やっぱ、可愛がられてる優等生は違うわね
こんなときにやめようよ
いつもすまし顔でいられるしさ
あんた、ちょっとひいきにされてるからって舐めないでよ
舐めてなんかいないよ
それに、悲劇もされてない。自分でわかるもの。
了解。停止信号プラグ、排出終了。
よし、3機ともエントリープラグ挿入準備。
しかし、いまだにパイロットが。
大丈夫。あの子達は必ず来るわ。
これは…テザ…
いられないよ
仕方ないわ
ダクトを破壊して
そこから進みましょう
ファーストって怖い子ね
目的のためには
手段を選ばないタイプ
いわゆる独善者ね
プラグ固定準備完了
あとはあの子たちね
絶対に前! 見ないでよ!
見たら殺すわよ!
バカ! バカ! バカ!
見るなんて行くわけでしょ!
あんたたち
各機、エントリー準備
了解! 主導でハッチ開け!
エヴァは?
散歩できてるわ
なんにも動かないのに
人の手でね
司令のアイデアよ
父さんの
一回司令は
あなたたちが来ることを
信じて準備してたのよ
いいぞ、ヘリモーター回せ
スラッグ挿入。全機補助電源撃上完了。
第1ロックボルト、外せ。
2番から32番までの油圧ロックを解除。
圧力0。状況不利。
構わん。各機実力で高速部を強制除去。出撃しろ。
目標は即座降りで停止の模様 作業急いで
2丁目のバッテリー 状態完了 よし行けるわ発進!
もー!カッコ悪い!
縦穴に出るわよ
あたしてもカッコ悪い!
いけた、避けて!
(悲鳴)
(拍手)
目標は強力な溶解液で本部に直接侵入を図るつもりね
どうするの?
決まってんじゃない!やってんのよ!
だからどうやってだよ!
ライフルは落としちゃったし、背中の電池は切れちゃったし
あと3秒も動かないよ!
作戦はあるわ
ここに留まるタイガーディフェンス
ATフィールドを通話しつつ
奴は妖怪域からお変装を守り、バックアップは確保。
落ちたライフルを回収しオフェンスに渡す
そしてオフェンスはライフルの一斉者に目標を破壊
これでいいわね
いいわ
ディフェンスは私が
おわいにくさま
私がやるわ
そんな危ないよ
だからなのよ
あんたにこの前の仮を返しとかないと気持ち悪いからね
シンジがオフェンス、優等生がバックアップ
いいわね
分かった
じゃ、行くわよ!
ケーヘン!
アヨナミ!
よけて
これで仮は返したわよ
なんで開かないのよ
非常事態なのよ
上に行っちゃダメって言ってるでしょ
庭園に帰ってきてくださったら、何をしているのかわからない。
さっきの庭園に帰ってきてくださったら、何をしているのかわからない。
こっち の 方 が 落ち着く ものを 人 は 闇 を 恐れ 死 を 使い 闇 を 削っ て 生き て き た
絶学 うん
だから 人間 て 特別 な 生き物 な の から
だから 人 は 責め て くる の から あんた 馬鹿 そんな の わかる わけ ない じゃん
♪~
ああああああ
ni
me
いなめを
I love you.