残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が 今 胸のドアを叩いても 私は
虹だけを ただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえ まだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な天使の手で窓辺からやがて飛び立つ
もっと走る熱い爆発で思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ
ママ!ママ!
私、エロマガタの人類を守るエリートパーラットなのよ!
世界一なのよ!
誰にも秘密なの!でも、ママにだけ教えるわね!
いろんな人が親切にしてくれるわ!
だから、寂しくなんかないの!
だから、パパがいなくても大丈夫!
寂しくなんかないわ!
だから見て!私を見て!
ねえ、ママ!
(効果音)
いい加減なこと言わないでよ!ばかしんじぃのくせに!
だから何度言ったらわかるんだよ!もうカジさんはいないんだってば!
嘘…
シンクロリスゼロ…セカンドチルドレンタル資格なし…もう私がいる理由もないわ…
私を見てくれないもの。パパもママも誰も。私が生きてく理由もないわ。
ソウリュウ、アスカラングレーだな。
情報を2かからセカンドチルドレンを無事保護したそうです。
そう。ロスとして暗撃7日後に発見とは2からしくないのね。
わざとでしょ
嫌がらせじゃないんですか? 作戦会の
かもね
で今日、アスカの代わりのフィフス到着
出来過ぎてるわね、シナリオが
アヤナミ・レイ
やっぱりそうなのか?
あの感じ
母さんの
アヤナミ・レイを
母さんを
何をしてるんだ?
父さん!
怒り知る。猫が死んだんです。おばあちゃんのところに預けていった。
ずっと構っていなかったのに、突然、もう二度と会えなくなるのね。
なぜ、ダミーシステムを破壊した?
ダミーではありません。破壊したのは霊ですが。
今一度と、なぜだ?
あなたに抱かれても嬉しくなくなったから。
私の体を好きにしたらどうです
あの時みたいに
君には失望した
失望?
最初から期待も望みも持たなかったくせに
私には何も、何も、何も
どうしたらいいの、母さん
どこに行ったんだろう、アスカ
でも会ってどうするんだ
あやなみの話でもするのか
しばゆー:トウジもケンスケもみんな家を失って他のところへ行ってしまった。友達は、友達と呼べる人はいなくなってしまった。誰も、あやなみには会えない。その勇気がない。どんな顔すればいいのか?
みんなは、友達と呼べる人はいなくなってしまった。誰も、あやなみには会えない。その勇気がない。どんな顔すればいいのか?
のかわからない あずかシャトーさんお母さん僕は
どうしたらどうすればいい
歌はいいね
歌は心を潤してくれる
リリンの生み出した文化の極みだよ
そう感じないか?
ヒカリシンジ君
僕の名を?
知らないものはないさ
失礼だが君は自分の立場をもう少しは知ったほうがいいと思うよ
そうかな
あの、君は?
僕はカオル、渚カオル
君と同じ仕組まれた子供、フィフス・チルドレンさ
知らない君があのなぎさくん カオルでいいよ怒りくん僕も
信じていいよフィフスチルドレン が今到着したそうです
なぎさカオル過去の経歴は抹消 済み霊と同じくねただ青年月日
はセカンドインパクトと同一 日です
委員会が直で送ってきた子供 よ必ず何かあるわ
丸ドゥックの報告書も
5つの件は非公開となっています
それもあって、ちょいと情報部のデータに割り込みました
危ないことするわね
その会話ありましたよ
律子さんの居場所です
5つのシンクロテストどうします?
今日のところは小細工をやめて、素直に彼の実力、見せてもらいましょう
ブラックシンクを補填中
あと0.3下げてみろ
はい
このデータに間違いはないな
すべての人々が死んでいるのが 私の心の中であることだ。
カードの計測システムは正常に作動しています
マギによるデータ誤差認められません
よもやコアの変換もなしに2号機とシンクロするとはな
この少年が
しかし信じられません
いえ、システム上ありえないです
でも事実なのよ
事実をまず受け止めてから原因を探ってみて
セントラルドグマは現在閉鎖中です
向かいルートは24番を使用してください
君がファーストチルドレンだね
神奈美・霊 君は僕と同じだね お互いにこの星で生きていく体はリリンと同じ形へと行き着いたか?
あなた、誰?
フィフスの少年が霊と接触したそうだ
そうか 今フィフスのデータを魔儀が全力を挙げて洗っている
にも関わらず、未だ正体不明 何者なの?あの少年
もちろん新人もいまだもどらず ほぼじゃ失格ね私
いや僕を待っててくれたんだよ いや別にそんなつもりだ
今日は あの定時試験も終わったし
あとはシャワーを浴びて帰るだけだけど
でも本当はあんまり帰りたくないんだ
この頃
帰るうち
ホームがあるという事実は幸せにつながる
良いことだよ
そうかな
僕は君ともっと話がしたいな
一緒に行っていいかい?
シャワーだよ
これからなんだろ?
う、うん
ダメなのかい?
いや別に、そういうわけじゃないけど
一時的接触を極端に避けるね君は、怖いのかい?人と触れ合うのが
他人を知らなければ裏切られることも、互いに傷つくこともない
でも、寂しさを忘れることもないよ
人間は寂しさを永久に失くすことはできない、人は一人だからね
ただ忘れることができるから、人は生きてゆけるんです
(ドアを開く音)
帰還だ
もう終わりなのかい?
うん、もう寝なきゃ
君と?
えっ、あ、いや、カオロくんには部屋が用意されてると思うよ
別の
そう
常に人間は心に痛みを感じている
心が痛がりだから、生きるのも辛いと感じる
ガラスのように繊細だね
特に君の心は
そう、行為に与えするよ
行為?
好きってことさ
エルフ、我らゼールの実行機関として結成されし組織
我らのシナリオを実践するために用意されたもの
だが、今はイチコ人の先遊機関と成り果てている
さあよ、我らの手に取り戻さればなら
約束の日の前に
ネルフとエヴァシリーズを 本来の姿にしておかねばなら
以下、勢力の敗人 その責任はとってもらうぞ
我々に与えられた時間は もう残り少ない
だが我らの願いを妨げる ロンギヌスの槍は既に無いのだ
間もなく最後の使徒が現れる それを消せば願いが叶う
もうすぐだよ、ユイン
私、なぜここにいるの?
なぜまた生きてるの 何のために
誰のために フィウスチルドレンあの人私と同じ感じがする
どうして
ここが待ち外れでよかった あなたが巻き込まれなくてよかったもの
でもこの次の補償はないの だから明日からはホラキさんちの責任
余裕になるのよ。しばらくお別れね、ペンペン。
やはり僕が下で寝るよ。
いいよ。僕が無理って止めてもらってるんだ。ここでいいよ。
君は何を話したいんだい?
え?
僕に聞いて欲しいことがあるんだろ?
いろいろあったんだ ここに来て
来る前は先生のところにいたんだ 穏やかで何にもない日々だった
ただそこにいるだけの でもそれでもよかったんだ
僕には何もすることがなかったから 人間が嫌いなのかい
別に とでもよかったんだと思う
ただ父さんは嫌いだった
どうしてカオル君にこんなことを話すんだろう
ドラゴン:僕は君に会うために生まれてきたのかもしれない。
ドラゴン:人は無から何も作れない。
ドラゴン:人は何かにすがらなければ何もできない。
ドラゴン:人は神ではありませんからね。
オラゴン:だが、神に等しき力を手に入れようとしている男がいる。
オラゴン:我らのおかげ、再びパンドラの箱を開けようとしている男がいる。
そこにある希望がある
が現れる前に箱を閉じようとしている男がいる 希望
あれがリリンの希望ですか希望の形は人の数ほど存在する 希望は人の心の中にしか存在しないからだな
我らの希望は具象化されている それは偽りの継承者である黒月よりの我らの人類
その思想たる技術 そして正当な継承者たる失われた
白き月よりの使徒、その死相樽のアダム
そのサルベイジされた魂は君の中にしかない
だが、再生された肉体はすでに怒りの中にある
シンジ君の父親、彼も僕と同じか
だからこそお前に託す、我らの願いを
分かっていますよ、そのために僕は今、ここにいるわけですから
ここからじゃ唇の動きが読めない
それにしてもこんな浅っ端から一人ごとを言うために散歩とは危ないやつね
気づかれた?
まさかね
全てはリリンの流れのままに
どう?彼のデータ入手できた?
これです
いぶき兄から無断で借用したものです
すまないわね
泥棒みたいなことばかりやらせて
何これ?
マヤちゃんが公表できないわけですよ
理論上はあり得ないことですから
そうね
謎が深まるばかりだわ
エヴァとのシンクロ率を自由に設定できるとはね
それも自分の意思で
またもなりふりかまってらんないか
よく来られたわね
聞きたいことがあるの
ここでの会話録音されるわよ
かまわないわ
あの少年の
おそらく最後の死者
さあ行くよ
おいでアダムの分身
そしてリリンの下辺
エヴァ二号機起動
そんな馬鹿な
アスカは?
303両手です
確認済みです
じゃあ一体誰が?
無人です
二号機にエントリープラグは挿入されていません
誰もいない
されていません!
5の少年ではないの?
セントラルドグマにATフィールドの発生を確認
2号機?
いえ、パターン青、間違いありません、人です
何して?
あの少年が?
ダメです、ビニアの電源は切れません
セントラルドグマの全角駅を緊急閉鎖
少しでもいい、時間を稼げ
前奏を聞いてください。そういう意味ではありません。そういう意味ではありません。
まさか、ゼーレが直接送り込んでくるとはな。
老人は予定を一つ繰り上げるつもりだ。我々の手で。
人は愚かさを忘れ、同じ過ちを繰り返す。
自ら食材を行われば人は変わらない。
アダムや人の力は借りぬ。
我々の手で未来へと変わるしかない。
注目器によるスイッフをお願いうぞ
走行各駅はエヴァ二号機により突破されています
目標は第2コキュートスを通過
エヴァ初号機に追撃させ
はい
いかなる方法をもってしても目標のターミナルドグマ侵入を阻止し
しかし、人はなぜ二号機を
もしかしたら二号機との融合を果たすつもりなのか
あるいは破滅を導くためかだ
嘘だ嘘だ嘘だ!
カオロ君が、彼が死となったなんて
そうなの嘘だ!
できたよ。戦闘は終わり。出撃、終わり。
恐るな、シンジ君。
レバースボート、ラドリオン、ここが、目標を突撃している。
裏切ったな。僕の気持ちを裏切ったな。父さんと同じに裏切ったんだ。
初号機、第四艘に到達。目標と接触します。
来た!
待っていたよ、シンディク。
カール・ブーン!
お腹が痛くなってきました ごめんよ
エヴァシリーザ アダムより生まれし人間にとって
意味のべき存在 それを利用してまで生き延びよう
とするギリオン 僕にはわからない
カオル君 やめてよ 壊すなよ
エヴァは僕と同じ体ができている 僕もアダムより生まれし者だから
この二号機の魂が今自ら閉じこもっているから
リリン!
そう
君たちリリンはそう呼んでるね
何人にも犯されざる聖なる領域
心の下に
リリンも分かってるんだろう?
エーティーフィールドは誰もが持っている心の壁だということを
こんなの分かんないよカールくん!
エヴァリオン
(効果音)
今後のリーダーを訪問させていただけます。
その日の新人が消えて、もう一度変化があった時。
分かっています。その時はここを自爆させるんですね。
サウンドインパクトが起こされるような場所ですから。
すまないのね。
いいですよ。あなたと一緒なら。
ありがとう。
人の運命か。人の希望は悲しみに作られている。
これまでにない、強力な衛兵軍力です!
後輩、エンジェラ、リュウスも遮断しています。何もモニターできません!
まさに、結界か。
目標、およびエヴァ二号機、初号機、共にロスト、ファイロスとの連絡も取れません!
ゴルフ君!
(オラゴン)うっ… オラゴン… オラゴン!
[音楽]
最終安全装置解除
ヘブンズドアが開いていきます
[音楽]
ついにたどり着いたのね
キトが
[音楽]
夕日
(音楽)
本田、状況は?
ATフィールドです
ターミナルドグマの結界周辺に
さきと同等のATフィールドが発生
(音楽)
結界の中へ侵入していきます
まさか、新たな使徒
ダメです、確認できません
いや
あ、いえ、消失しました
消えた、使徒は?
(音楽)
アダム、我らは母達と申します
ただの生まれし者はただに帰らねばならないのか
人を滅ぼしたか 違うこれは
リリース そうかそういうことかリリー
ありがとうシンジ君2号機は君に 止めておいてもらいたかったんだ
そうしなければ彼女と生き続ける
我が生き続けることが僕の運命だからだよ。結果、人が滅びてもね。
だが、このまま死ぬこともできる。生と死は等価値なんだ、僕にとってはね。
自らの死、それが唯一の絶対的自由なんだよ。
何を、カオル君、君が何を言ってるのか分かんないよ。カオル君。
唯言だよ。さあ、僕を消してくれ。
そうしなければ、君らが消えることになる。
滅びの時を免れ、未来を与えられる生命体は一つしか選ばれないんだ。
そして君は死すべき存在ではない。
君たちには未来が必要だ。
ありがとう。君に会えて嬉しかった。
ああああああ
ああああああ me
me
(爆発音)
カオル君が
好きだって言ってくれたんだ
僕のこと
初めて、初めて人から好きだって言われたんだ
僕に似てたんだ、綾波にも
好きだったんだ
生き残るなら、河野くんの方だったんだ
僕なんかより、ずっと彼の方がいい人だったんだ
河野くんが生き残るべきだったんだ
違うわ。生き残るのは生き残るわ。
生きる意志を持った者だけよ 彼は死を望んだ生きる意志を放棄して
見せかけの希望にすがったのよ 信じくんは悪くないわ
冷たいねミサトさん
(音楽)
me
*エンディング*
最後の使者は倒した
だが現実に対処できない真実は堅く心を閉ざしてしまう
そして約束の時が来る
迫り来るネルフ全滅の地区
死の淵を追い詰められるアスカ
自分の現実に抗い 夢を授与する人々の頭上に
エヴァシリーズが舞い降りる
暴かれる疑問を嘲笑うかのように
次回エアー