残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
蒼い風が今 群れのドアを叩いても
好きだけを ただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえ まだ知らない 痛いけない瞳
だけど いつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目説 為の羽根があること
残酷な天使の手で 窓辺からやがて飛び立つ
言葉散る熱きパッと拭で 思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
(奇声)
そうだ
その問題は既に委員会に話はつけてやる
荷物は昨日サセボを執行し
今は太平洋上だ
(車の音)
ミル55D輸送ヘリ
そんなことでもなけりゃ
一生乗る機会ないよ
まったく持つべきものは友達って感じ
なあシンシン
ああ
毎日同じ山の中で息苦しいと思ってね
そうだからデートに誘ったんじゃないのよ
え?それじゃあ今日はほんまにみさとさんとデートすか?
この帽子、今日のこの日のためにこうたんです
みさとさん
で、どこに行くの?
豪華なお船で太平洋クルージングよ
おお、空母が5、戦艦4、大艦隊だ
ほんと持つべきものは友達だよな
これが豪華なお船?
まさに ゴーニャス!
自分が国連軍の誇る正規空母「オーバー・ザ・レインボー」
すごいなぁ
よくこんな老朽感が浮いていられるものね
いやいや、セカンドインパクト前のフィンセージものじゃないっすか
はっ、いい気なもんだ
おもちゃのソケットを運んできよったぞ
ガキのスカイバー
おー!すごい!すごい!すごい!すごい!すごい!すごい!すごい!
嘘すぎる!男だったら涙を流すべき状況だね、これは!
おー!すごい!すごい!すごい!すごい!すごい!
あ、待て!まだかい!
くそ、もう!止まれ!止まらんかい!
アロー、ミサト。元気してた?
まあね、あなたも、絵の見たんじゃない?
そう、他のところもちゃんとお参りになってるわよ。
紹介するわ、エヴァンゲリオン2号機の剣族パイロット、セカンドシルドレ、ストウリュウ・アスカラングレよ。
軽物量よ。安いもんでしょ?
なんで?そんなもん!こっちも見てたら!
何すんだよ!
じゃあ、噂のサードチルドレンはどれ?
まさか今の
違うわ、この子よ
偏らないわね
おやおや、ボーイスカウト、印刷のお姉さんかと思っていたが
それはどうやらこちらの勘違いだったようだな
ご理解いただけて幸いです
いえいや私の方こそ久しぶりに子供たちの思いができて幸せだよ
この度はエヴァ2号機の輸送援助ありがとうございます
こちらが非常用電源ソケットの使用書です
だいたいこの海の上であの人形を動かす要請なんぞ聞いちゃおらん
万一の事態に対する備えと理解していただけますか
その万一に備えて我々太平洋艦隊が御縁
何時から国連軍は宅配屋に転職したのかな?
もう組織が結成された後だと記憶しておりますが
おもちゃ一つ運ぶのに大層な護衛だよ
太平洋艦隊勢ぞろいだからな
エヴァの重要度を考えると足りないぐらいですが
ではこの書類にサインを
まだだ
エヴァ二号機及び同走住者は
ドイツの第三支部より本艦隊が預かっている
シミラの勝手は許さん
では、いつ引き分けますか?
私を新横下に陸上げしてからになります
海の上は我々の管轄だ
黙って従ってもらおう
分かりました
ただし有事の際は我々ネルフの指揮権が最優先であることをお忘れなく
かっこいい
まってリーズ子さんみたいだ
相変わらずリリシーな
カジ先輩
だ
カジ君
君をブリッジに招待した覚えはないぞ
それは失礼
これがデートかいな
すごい凄すぎる
ちっ子供が世界を救うと言うのか
時代が変わったのでしょう
議会もあのロボットに期待していると聞いてます
あんなおもちゃにか
馬鹿どもめ
そんな金があるんなら
こっちに回せばいいんだ
なんであんたここにいるのよ
彼女の追反でね
ドイツから出張され
よかったわ
十分考えられる機会だったのに
ちょっと
ヒカじゃないだろ
今
付き合ってる奴いるの
それがあなたに関係あるわけ
あれ
すれないな
君はカツラギと同居してるんだって
うん
彼女の目像の悪さ
ナウトル
な、な、な、なに言ってるのよ!
相変わらずか、怒りしんじくん
ええ、あれ、どうして僕の名前を?
そりゃ知ってるさ、この世界じゃ君は有名だからね
何の訓練もなしにエヴァを実践で動かしたサード・チルドレン
いや、そんな、偶然です
偶然も運命の一部さ、才能なんだよ、君の
じゃ、また後で
はい
ちょ、ちょっと待って
早く来ようか
どうだ?
怒りしんじ君は?
すまんない子
あんなのが選ばれたサード・チルドレンだなんて
厳熱
しかし、いきなりの実戦で
彼のシンクロ率は40を軽く超えてるぞ
嘘?
しかし、イケスカン艦長やったな
プライドの高い人なのよ
居陸のひとつも言いたくなるんでしょ
賑やかでも面白い人ですね
カリさん、昔からなのよ。あのバーガー。
ちゃんと見るこれ?
ちょっと付き合って。
赤いんだ、2号機って。知らなかったの。
違うのは、カラーリングだけじゃないわ。
所詮、0号機と1号機は、開発過程のプロトタイプとテストタイプ。
訓練なしのあなたなんかにいきなりシンクロするの
がそのいい証拠よけどこの2号機 は違うわこれこそ実践用に作ら
れた世界初の本物のエヴァンゲリオン なのよ正式タイプのね
なんだろう 水中衝撃破
爆発が近いわ あ、あれは
あれだ 本物だ
どうしよう、二つとのところに戻らなくちゃ!
ひゃー
各官、発隊処理に注意の上、回避運動
状況報告はどうした?
進めに沈黙、サイナサー同期間、目標、サグリンできません
くそ、何が起こっているんだ?
次はネリスですが、見えない的な情報と的確な体験です。
お前とはいかがっ た 戦闘 中 だ 見学 者 の 立ち入れ は 許可 でき ない コレ は 試験 です が どう 見 て も 死と の 攻撃 です ねー
全艦 任意 に 軽 撃っ
この 程度 じゃあ エイ ティー フィールド は 破れ ない ん だ
まさかネモキ?
ねえ、どこへ行くんだよ。
ちょっとここで待ってなさいよ。
何だよ、もう。
覗かないでよ、エッジ!
なんて男の子って。
ああ、馬鹿でスケベなのかしら。
バンカー、行くわよ。
ロズ・ヒズマ!
やっぱ、エヴァやないと固いよな。
さあ、行くわよ。
あんたも、来るのよ!
(お腹がすいてる)
どっちに着替えてどうすんだよ
あんたバカ?
気持ちいいじゃない
2号機であれをやっつけんのよ
そんな
ミサトさんの許可は?
勝った後に貰えばいいのよ
さあ 私の見事な操縦
目の前で見せてあげるわ
ただし 邪魔はしないでね
ないねまるで何かを探して
してるみたい こんなところで一襲来とはちょっと
話が違いませんか そのための二号機だ 予備のパイロットも追加して
やる 最悪の場合君だけでも脱出したまえ
分かってます LCL ウユン
アンパンクデアデベイグン アンパンクデスネーフェンアンチュスデス オーズルリーズイズフォンリンクスクライグン
シンクルスタート
爆弾
どうしたの?
思考ノイズ、邪魔しないでって言ったでしょ?
なんで?
あんた日本語で考えてるでしょ?
ちゃんとドイツ語で考えてよ
あ、わかったよ
マ、マムクヘン
馬鹿!
いいわよもう!
思考言語切り替え、日本語をベーシックに
エヴァンゲリオン2号機
きど!
オセローより重電、エヴァー二号機、起動中!
なんだと?
ナイスアスター!
いかん!起動中した、元に戻せ!
かまわないわ、アスター!発刺して!
なんだと?
エヴァー及びパイロットは、我々の管轄から立っては許さん!
なに言ってんだよ、こんなときに!
乱撮りなんて関係ないでしょ!
こ、こら!しかし本気ですか?
二号機はB装備のままです!
え? ウィニオス?
やばいんだろ落ちなきゃいいのよ 新宿も乗ってるのねはい子供が2人
食べてるか アスカー出して!
来た! 行きます!
どこ? あっち!
-あと58秒しかないよ! -わかってる!
ミサト!秘蔵用の外部電源!
よく簡単に用意しといて!
分かったわ!
何をするつもりだ?
さあ、飛ぶわよ!
飛ぶ?
呼び出しが出ました!
エアトランド直結完了
飛行場、再び!
上がってみよう!
総員退職して!
出たかめだ!
エバー二号!爆破します!
もったいない!
ご評価、本館日給のセッティング!
クリア!最限9時方向!
外部電源に切り替え!
ついに装が無い
スログナイフで十分よ
凄い世界
思った通りよ
どうするつもりだ
今日倒すには近接戦闘がぜひとです
あったよく止めたわ! 冗談じゃない!飛行艦艇がめちゃめちゃじゃないか!
落ちたじゃないか! あった!銀型装備者水中戦闘は無いよ!
そんなのやってみなくちゃ! わかんないでしょ?
(音声)
もっぱいない!
ケーブルの長さは?
残り1200!
どうするんだね?
なんとかなります
なんとかしちゃった
(音声)
戦闘を避けます。
目標が失われました。
今のうちに、ディスクを。
約38回。
カツリー。
カーティー。
届け物があるので、私は先に行きます。
出してください。
お疲れ様でした。 ではまたお会いしましょう。
あはは、逃げようった。
目標、再びエヴァに接近中!
バサキさん!
今度こそ、仕留めてやるわ!
な、なによ!動かないじゃない!
手型装備じゃね?
どうすんのよ!
どうするって?
さらしないのね!サードシルトランのくせに!
来た!
ドラゴン・・・
レバー二号機、温泉災害に進入!
それってクアラさんとちゃうかな?
これまるで釣りやな!
釣り・・・そう、釣りだわ!
これさ、禁止に逆戻りだ!
うるさいわね!
いつまで乗せんのよ、エッチ!
でも、なんとか離れないと・・・
あった、違うです!
絶対に離さないでね!
え?
船長
何だ
ご協力をお願いします
生き残った戦艦2隻によるゼロ距離射撃
そうです
アンビリカルケーブルの軸戦場に 無人の戦艦2隻を自陣させ罠を張ります
その間にエヴァー2号機の目標の口を開口
そこへ全艦突入し艦首主砲塔の直接砲撃の後
さらに被爆 目標を撃破します
そんなもんじゃろ
無邪かもしれませんが、無理ではないと思います。
分かった。
同員退下!繰り返す!同員退下!
各クリゲートは、応援する現状を急げー!
しかし、エマはどうする?
心配いりません。あの二人でしたら。
ちょっと!あんた人の身も!
勝手に動かさないでよ!
二人とも、作戦内容、いいわね。
何とかやってみるよ!
戦艦、スピンクスペを抜きました。ジェット地点に対し、進行開始。
了解。
ケーブル、リバース!
レバー、浮上開始。接触まであと70!
ちょっと、いつまで触ってんのよ!
どうしたら!
でも、早く口をこじ開けないと、僕らもやられちゃうよ!
(銃声)
お前の口は? また開かん!
全艦日記、目標2体進行中
エヴァ、無聴中、接続まであと50!
ダメだ! もう時間がないわ!
目標は天秤との関係を通過! 無常速度、さらに加速!
間に合わないわ! 早く!
変なこと考えないでよ!
何が? とにかく考えを集中させるのよ!
迫力が大きくなってきたら、レベルを上げることができます。
最大の迫力を上げることができます。
彼らが迫力を上げることができます。
このように、彼らは最大の迫力を上げることができます。
(爆発音)
最終戦争は 水中戦闘を考慮すべきだったわ
あら、珍しい。ハンス、いいじゃん
ああ、それらを考慮すべきだったわ
水中戦闘を考慮すべきだったわ
あら、珍しい。ハンス、いいじゃん
ああ、それらを考慮すべきだったわ
水中戦闘を考慮すべきだったわ
ハンス?いいじゃん!
ない貴重なデータも取れたん だし
そうね 見させ
うん これは本当に貴重だわ
いやーんな感じ シンクロチの記録更新じゃない
たった7秒間じゃ カジバの馬鹿児 からでしょ
ねえ カジさんは 先にトングラ もう本部についてる
よあのバーガー いやはや波乱に見した船旅でしたよ
やはりこれのせいですか
すでにここまで復元されています 効果ベークライトで固めてありますが
生きています 間違いなく
人類保管計画の要目ですね そうだ最初の人間
アダムだよ
ほんま、顔に似合わずイケつかん女やったな
ま、俺たちはもう会うこともないさ
先生は仕事やからしゃーないわな
どうじゃするでほんま
僧竜アスタランゼレーです
よろしく
♪~
me
voodoo
And I don't want...
I love you. I love you.