残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が 今 胸のドアを叩いても 私と一緒に…
好きだけを ただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
目にさえ まだ知らない 痛い気な瞳
だけど いつか気づくでしょう その背中には
遥か未来目指すための羽根があること
残酷な天使の手で 窓辺からやがて飛んでく
ほっとばしる熱き馬足で 想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
第3章はここまでで終わりです!
第1章はここまでで終わりです!
(お父さん) 俺の半分が壊せるよ。
彼ならやりかねませんね
シンデ君話を聞いて
怒り指令の判断がなければ
みんな死んでいたかもしれないのよ
そんなの関係ないって言ってねえぞ
父さんが
あいつは当時を殺そうとしたんだ
この僕の手で
父さんそこにいるんだ
何か言ってよ答えてよ
エルシーエル圧縮濃度
限界まで上げろ
子供のダダに付き合っている暇はない
スタッフ「やめろ!特撮回路が抜く!」
スタッフ「くそ…くそ…くそ…」
シンジ「もういいの?」
シンジ「仕事ができれば問題ないわ」
シンジ「休んでらんないわよ、この非常事に」
シンジ「シンジ君は?」
あの後、レーザーカッターで非常発しをせ...
竹山、強制配布されたらしい 参ったねー
今度は ダメかもしれないわねー あのバカ立ち直れないわよ
リッド 怒り君は?
怪我はしてないんだし そのうち気づくわよ 今頃夢でも見てんじゃないの?
夢? そう、あんた見たことないの?
心地。なんで心地が横に寝とんのや。ここは、どこやろ。妹の病院か。
なや、信じたあやのミアなやか
イカリ君、どうしてあんなことしたの?
許せなかったんだ、父さんが
僕に抱きった父さんが
せっかくいい気持ちで父さんと話ができたのに
父さんは僕の気持ちなんか分かってくれないんだ
イカリ君は分かろうとしたの、お父さんの気持ちよ
分かろうとした
なぜ分かろうとしないの?
分かろうとしたんだよ!
そうやって、嫌なことから逃げているの?
何、いいじゃないか!嫌なことから逃げ出せ! 何が悪いんだよ!
何、口喧嘩しとんねえよ、あの二人
面会は特別だから5分だけよ
はい、ありがとうございます
なや、いいんじゃんか
鈴原、大丈夫?
ああ、いい人だな。
お姉さんが来てくれたような気がするみたいやな
なや 真珠が追ったような気がしとったけど
夢やったんかいな 怒り君は昨日退院したそうよ
3日も寝てたんだから鈴原は そうか
3日もか 委員長は
ここに来たのは委員長として 公明で来たのよ
それ以外の何でもないのよ わかってるわ
分かってないわよ
すまんかったな
弁当食えへんで
いいのよ
そんなこと
でもごめんね
ここでお弁当食べさせちゃいけないんだって
委員長
なに
一つ頼んでいいか
うん
妹にわしはなんでもあらへんと
言うといてんか
うん
(音声)
お前怒り新宿総司令がお会いになる
命令違反エヴァの指摘占有 恥切な同活
これらは全て犯罪行為だ 何か言いたいことがあるか
はい僕はもうエヴァに乗りたくありません ここにも居たくありません
では出て行け
はい先生のところへ戻ります
逃げ出すのか?お前には失望した もう会うこともあるまい
はい そのつまりです
私だ サードチルドレンは抹消
初号機の先続パイロットは 米洋ベーシックにダミーフラグをバックアップに回せ
(電話の音)
「信じか?ここにいる」
ここから出てくってホントか?
ホントなんだな
でもなぜだよ、なぜ今更逃げんだよ
俺はお前に憧れてたんだ
フライマシーよ、俺たちとは違うんだからな
きっちょ、当時までエヴァーに乗れるっていうのに、俺は
この電話は搭乗されています
秘密保持のため、回線を切らせていただきました
ご協力を感謝いたします
そうやって愛想ばかりついてると、これから先に辛いわよ。
それはミサトさんの生き方です。僕にはできません。
分かってると思うけど、これから先、あなたの行動にはかなりの制限がつくから。
はい。
あの、何?
ひとっきりしてください。
はい。
あなたの姿を見つけてください。
はい。あの、何?ひとっきりしてください。
先を教えてください なぜ当時なんですかフォースチルドリン
が 第四次選抜候補者は全てあなたの
クラスメートだったのよ 私も最近知ったわ全て仕組まれて
いたことだったの みんながクラスのみんなが
鈴原君のことはいくら言葉で 謝っても取り消されるミスではない
が でも真珠君正直私はあなたに自分の
夢願い目的を重ねていたわ それがあなたの重みになっている
知ってる でも私たちはねルフのみんなはあなたに未来を削すしかなかったのよ
それだけは覚えておいてね勝手な言い分ですよね それはわかっています
本部までのパスコードとあなたの部屋はそのままにしておくから 無駄ですよ片付けておいてください
僕はもうエヴァには乗りません 積極的に話をしている
初めてだ、こんなの。
(小鳥の鳴き声)
ただいま、東海地方宇宙地区移動自災宣言が発令されました
住民の皆様は、速やかに地震のシェルダーへ支援してください
繰り返します、ただいま
(小鳥の鳴き声)
公園、大衆戦争開始。実態不平等専用意
現在進行中です 駒ヶ岳防衛船突破されました
第1艦18番航空部は損壊
18番航空部特殊操航、一時に
エヴァの地上迎撃は間に合わないわ
日本機をジオフロント内に配置
保護施設の直沿に回して
あったには目標がジオフロント内に侵入した瞬間を狙いを尽くせ
0号機は、80フィールド集圧点に配置されています。
サワンの体制がまだなのよ。
戦闘は無理か。
レイは初号機で出す。
ダミープラグをバックアップとして用意。
はい。
エンドリースタート!
LCL 連搬、全然神経接続開始。
ダメなんだよ。
パルプ逆流!
初号機、神経接続を強奪しています!
まさか
そんな、 怒り、ああ私を拒絶するつもりか
起動中止、レイは零号機で出撃させろ、 初号機はダミープラグで再起動
しかし零号機は、 構いません、行きますね
私が死んだも代わりはいるもの
僕は、僕はもう乗らないって決めたんだ
(警察)何をしている? 早くシェルターに避難しろ!
だめです。あと一撃で、すべての装甲は突破されます。
頼んだわよ、アスカ。
アスカはね、ジンのいなくたって、アンナの私一人でオザの子滞在よ。
このー!
やられないのよ!
もう二度と負けられないのよ!この私は!
ウッド!
ご視聴ありがとうございました
子供たちの歴史を見せることができる!
私たちの歴史を見せることができる!
第8機直撃!
ライトステルターは放棄!生きてる者は第3ステルターへ急げ!
2号機、再破!戦闘不能!
発火は?
無事です、生きてます!
死亡・・・
首相、移動開始!
初号機の状況は?
コンタクト、スタート
了解!
何?
早く消しちゃった!波が!
目が見えよ狂奪!ダメです!エヴァ初号機起動すません!
ダメよ!レイよ!
受け入れないのか?
冬月、少し頼む
メガニンは大陸ブロック!
無事な者は財産センターへ行ってみてよ!
こっちだ!早く!
おい君!何言ってる?死にたいのか?
シンジ君じゃないか?
カジさん。何やってるんですか?こんなところで。
それはこっちのスリフだよ。何やってるんだ?シンジ君は。
僕は、僕はもうエヴァには乗らないから。そう決めたから。
そうか。アルバイトが大やけになったんだね。戦闘配置に俺の居場所はなくなったんだ。
以来ここで水をまいてる。
こんな時にですか?
こんな時だからだよ
カツラギの胸の中もいいから
やはり死ぬときはここにいたいからね
死ぬ?
そうだ
使徒がここの地下に眠るアダムと接触すれば
人はすべて滅びると言われている
サードインパクトだね
それを止められるのは使徒と同じ力を持つ
エヴァンゲリオンだけだ
親波
タイプルも持たずに
違法的な犯罪を受け取ることができる。
雷
零号機は
なんてこと
心地悪俺はここで水を巻くことしかできない だが君には君にしかできない君にならできることがあるはずだ
誰も君に教養はしない自分で考え自分で決めろ 自分が今何をすべきなのか
後悔のないような
そうしてください。僕を、僕を。この処置機に乗せてください。
どうしたの?
僕を、僕を。この処置機に乗せてください。
今度は何をしているの?
僕を、僕を、僕を。この処置機に乗せてください。
(泣)
ドラゴン……
なぜここにいる?
僕は……僕は……
デヴァンギリオン初号機のパイロット!
いざに信じれん!
目標はメインシャフトに侵入!
降下中だ!
目的地は?
そのままセントラルドクマへ直進しています!
戦闘に来るわ、総員退避、急いで!
総員退避、急いで!総員退避!
レヴァ初号機!
レヴィ君!
(銃声)
(爆発音)
ご視聴ありがとうございました
閉じ込んじゃったのに。
戦闘限界を破壊しよう!
(爆発音)
動け動け動け動け動いてよ 今動かなきゃ何にもならないよ
あれは
動け!動け!動け!動け!動け!動け!動け!動け!動け!動け!動け!動け!動け!動いてよ!
今動かなきゃ!今動かなきゃ!みんな死んじゃうか!
もうこんなの嫌なんだよ!だから!動いてよ!
(効果音)
エヴァ、エヴァ、待機道!
そうなんだか。信じられません。初号機のシンクロ率は400%を超えています。
やはり目覚めた。彼女か。
(音楽)
何時か取り込んでいると言うなら 絶対処合して
高速具が
高速具
そうよ あれは走行盤ではないの
エヴァ本来の力は 私たちが押さえ込むための拘束だね
その自爆が今 自らの力で誓われているから
私たちの方は エヴァを止めることはできない
初号機の覚醒と解放
せいぜいに黙っちゃいませんが
これもシナリオの一律か?
いい感じ
始まったな
ああ、すべてはこれからだ
♪~
me
I love you.