残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 群れのドアを叩いても
私だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけな瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
はるか未来で刹那の羽根があること
残酷な天使のせいで
窓辺からやがて飛び立つ
言葉散る熱いパスで
想い出を裏につくなら
この空を抱いて輝く
少年よ 神話になれ!
目標内部に高エネルギー反応
なんでって
演習部を加速、収束していきます
まさか
ダメ、避けて
戻って、早く
目標、勘目出発!
シージ君は?
生きています!
処方機開始、台中刑事へ
刑事へ行くわ、後よろしく!
処方機、固定回避を!
気をつけ、急げ!
ハイロス、脳波にされています!
気温気退!
生命維持システム最大、心臓マッサージを!
はい!
ファルス100輪!
ファルス100人!
強制排除、急いで
LTL、緊急排出
はい
いいから、ハッチを開けて、早く!
エントリークラス、スキップ終了
マイノソフト再度
ローガン、急い
シンチク
(ドアが開く音)
これまで採取したデザインに合わせて配置しておきたいです
このデザインはどこにあるのか分かりませんか?
このデザインに合わせて配置しておきたいです
データによりますと、目標は一定距離内の外敵を自動排除するものと推測されます
エリア侵入と同時に火流地方で100%狙い撃ち、エヴァによる近接戦闘は危険すぎますね
エピフィールドはどう?
現在です。蒼天衣空間を肉眼で確認できるほど強力なものが展開されています
誘導火砲、爆撃などの生半化な攻撃では泣きを見るだけですね、こりゃ
ご視聴ありがとうございました。
マーフェキ、まさに空中要塞ね
で、問題のシールドは?
現在目標は我々の直上、第三新東京市ゼロエリアに進行
直径17.5メートルの巨大シールドがジオフロント内、ネルフ本部に向かい先行中です
敵はここ、ネルフ本部へ直接攻撃を仕掛けるつもりですね
シャラくさい
で、到達予想時刻は?
早速は?
はい。
明朝午前0時06分54秒。
その時刻には22層全ての装甲防御を貫通して ネルフ本部へ到達するものと思われます
あと10時間足らずか
敵シールド、第1装甲番に接触
レイ、こちらの初号機の状況は?
胸部、第3装甲番まで二ごとに誘拐
機能中枢をやられなかったのは不幸中の幸いだが
あと3秒消災。
3時間後には完走作業、終了予定。
了解。ゼロ号機は?
再起動自体に問題はありませんが、
フィードバックにまだ誤差が残っています。
実践はまだ無理か。
初号機先続パイロットの要題は?
身体に異常はありません。
神経パルスが0.8上昇していますが、許容範囲内で。
敵シールの到達まで、あと9時間55分。
……状況はかんばしくないわね
白旗でもあげますか
その前に キャッチー やってみたいことがあるの
目標のレンジ外 長長距離からの直接射撃か
そうです 目標のATシールドを中和せず
コンエネルギー収束隊による 一転突破しか方法はありません
マギはどう言ってる
スーパーコンピューターマギによる回答は
賛成に条件付き賛成が一致でした
8.7%か
最も高い数値です
反対する理由はない
やりたまえ
カツラギ1
はい
しかしまた無茶な作戦を立てたものね
カツラギ作戦部長さん
無茶とはまた失礼ね
残り9時間以内で実現可能
おまけに最も確実なものよ
これがね
うちのポジトロンライフルじゃ
そんな大出力に頼らないわよ
やらないわよ ロスのおかげで…
そっか。決まってるでしょ?借りるのよ?
借りるって、まさか…
そう、戦事件のプロトタイプ
以上の理由により、この実装溶電子砲は本日15時より、特務機関ネルフが調発いたします
かといって、しかしそんな無茶な…
可能な限り、原件をとどめて返却するよう努めますので
では、ご協力、開催いたします。
いいわよ、レイ!持って行って!
精密機械だから、そーっとね!
しかし、80フィールドをも貫くエネルギー算出量は、大抵1億8000万キロワット。
それだけの大電力をどこから集めてくるんですか?
決まってるじゃない。日本中よ。
番組の撮影です
本日、午後11時30分より、明日未明にかけて、全国で大規模な停電があります。
皆様のご協力をよろしくお願いいたします。
繰り返しお伝えいたします。
本日、午後11時30分より、明日未明にかけて、全国で大規模な停電があります。
皆様のご協力をよろしくお願いいたします。
敵シールと第七総合版を突破
エネルギーシステムの見通しは?
現在予定より3.2%遅れていますが
本日23時10分には何とかできます
ポジトロンライフルはどう?
技術開発部第3下の位置にかけても
あと3時間で形にしてみつませよう
防御手段は?
それはもう縦で振れるしかないわね
これが縦ですか?
そう。SSPOのおさがよ
見た目はひどくとも
もともと西部は超電池コーディングされている機種だし
あの砲撃にも17秒を持つわ
いいかの補償書付きよ
結構
狙撃支援は?
目標との距離 死刑 手ごろな変電説にも考えると
やはりここです
確かにいけるわね
狙撃支援は双子山山産長
作戦開始時刻は明朝0時
以後本作戦を八島作戦と呼称します
了解
パイロットの問題ね
初号機パイロットの意識が戻ったそうです
警察数値に問題なし
そう
では、作戦は予定通りに
了解
でも彼、もう一度乗るかしら
さあ、ご覧いただきありがとうございます。
レッシェン 急いで
親守
明日午前0時より発動される 八島作戦のスケジュールを伝えます
次、綾波のリオーパイロットは本人です。
本日1730、ケイジネ集合
1800、初号機及び0号機起動
1805、発進
DO30、双子山仮設基地に到着
以降は別名あるまで待機
明朝、日付変更と共に作戦行動開始
これ、新しいの
知らせて その学校で来ないでね
ごめん
昨日から謝ってばかり
食事
何も食べたくない
60分後に出発よ
さやだ、ありに乗らなきゃならないのかな。
ええ、そうよ。
いやだ、さやだみやまだありに乗って怖い目に会ったことがないから、そんなことが言えるんだ。
もう、あんな思い、したくない。
じゃあ、寝てたら。
寝てたらって。
初号機には、私が乗る。
赤井博士が初号機のパーソナルデータの書き換えの用意しているわ。
りつこさんは?
じゃ、こちらに着いた赤井博士が、刑事で待っているから
さよなら
エラーよ、おそいな
もうひなおせなあかんじかんやべ
パパのデータをちょろまかしてみたんだ
このじかんにまちがいないよ
せやけどでてけえへんな
きゃまが動きよる
エヴァンゲリオンだ
頑張れよ!
頑張れ!
敵シーズン、第17走行番を突破。本部到達まであと3時間55分。
核変焼システム、問題なし。
四国および九州エリアの充電完了。
各衛戦システムは自分船に入ってください。
厳密機械だから
慎重にね
でも こんな夜戦向きじゃない兵器 役に立つんですか
仕方ないわよ 間に合わせなんだから
大丈夫ですよね
理論上はね
けど 重心や加速器が持つかどうかは 撃ってみないと分からないわ
こんな大出力で撃破したこと 一度もないから
本作戦における各散歩を伝達します
真実
はい
はい。霊はゼロ号機で防御を担当して。
はい。
これは、シンデ君と初号機のシークロ率の方が高いからよ。
今回は、より精度の高いオペレーションが必要なの。
陽電池は地球の時点、シバ、重力の影響を受け、直進しません。
そのごとを修正するの。
忘れないでね。正確に、コア1点のみを貫くなよ。
そんなことが、まだ練習してないですよ。
大丈夫。
あなたは敵人通りにやって、最後に真ん中のマークが揃ったらスイッチを押せばいいの
あとは機械がやってくれるわ
それから一度発射すると冷却や再充填、ヒュースの交換などで、次に撃てるまで時間がかかるから
じゃあ、もし外れた敵が撃ち返してきたら?
今は余計なことを考えないで、一撃で撃破することだけを考えなさい
大ピンチってことか
私が…
私は諸盟旗を守ればいいのね
そうよ
分かりました
次回よ、二人とも着替えて
はい
これで、死ぬかもしれないね
どうしてそういうこと言うの?
あなたは死なないわ 私が守るもの
[音楽]
はやのみは… なぜこれに乗るの?
絆だから
絆?
そう。
絆
父さんとの
みんなとの
強いんだな
綾波は
私には
他に何もないもの
他に何もないって
理解よ
行きましょう
じゃあ、さようなら
10時30秒
ただいまより 0時 0分 0秒をお知らせします
作戦スタートです
シジクン 日本中のエネルギー あなたに預けるわ
頑張ってね はい
第1時 接続開始
第1から第803艦艇まで増燃開始
(音声)
第1号電子センター
発電圧縮、手を問題な常電道有電設置も追加の方針は、予定内を変役状況中、完成形
全冷却システム、出力最大へ
(声)
常電子流入、順調なり、第2位、接続
全加速機、運転開始
強制収束機、作動
全電力、久古山放説変電所へ
第3次接続、本体脱出
最終安定装置、解除
撃撃を起こせ
地球時点、及び重力の誤差、修正
プラス、0.0009
前月8日発電まで、また0.0001
第7次、最終接続
ご視聴ありがとうございました。
正面エナロギー、ポジトローマイプルへ!
8、7、6、5、4、3、2、1、発射!
おう
いっちょ
敵シールド、ジオブロードへ進入
第2射、急いで
ヒューズ交換、再充填開始
重機冷却開始
情熱点加速再開
目標に再び高エネルギーホンの
まずい!
あ、しんじくん!
あやなみん!
たてがもつらない! まだなの?
あと10秒!
くっ、早く!
早く!
ああああああ
よーし、はやがみ!
大丈夫か?
はやがみ!
自分には
自分には他に何もないって
こんなこと言うなよ
さあ、さあ
他に何もないって、こんなこと言うなよ
別れ際にさよならなんて 悲しいこと言わないよ
何泣いてるの?
ごめんなさい こういう時は・・・
どんな顔すればいいのかわからない
払えばいいと思うよ
♪~
me
(音楽)