残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
青い風が今 胸のドアを叩いても
(音楽)
月だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
はるか未来目指す 誰の羽根があること
残酷な天使のせいで 窓辺からやがて飛び立つ
言葉散る熱きパツクで 思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
おはよう、シンジ君。調子はどう?
慣れました。悪くないと思います。
それは結構。エヴァの出現位置、非常用電源、低走ビルの配置、回収スポット、全部頭に入っているわね。
多分。
では、もう一度おさらいすれば。通常、エヴァは優先からの電力供給で可能しています。
非常時に体内電池に切り替えしと、蓄電用用の配置を行います。
関係で、フルで1分。ゲーインを利用しても、せいぜい5分しか稼働できないの。
これが私たちの科学に限界というわけ。
お分かりね。
はい。
では、機能の続き、インダクションモード、始めるわよ。
目標をセンターに入れて、スイッチオン。
落ち着いて、目標をセンターに。
(ドアが開く音)
センターに入れてついち
目標をセンターに入れてスイッチ
目標をセンターに入れて・・・
ねえ、みさとさん。もう朝なんですけど。
うーん。さっきまで到着だったの。
今日は夕方までに嫉妬せればいいの。
だから寝かせて。
じゃ、僕。
今日、木曜日だっけ?
参り紙をお願いね。
はい。
学校の方は、もう慣れた?
うん。
そうなの。
いってらっしゃい。
いってきます
はい、ホンジもし
なんだ、りつくんか
どう?彼と上手くいってる?
彼?
まあ、しんじくんね
転校して2週間相変わらずよ
ただに誰からも電話掛かってこないんだよね
電話?
ディスアイテムだから、随分前に携帯渡したんだけどね
自分で使ったり、誰からも掛かってきた様子、ないのよ
あいつ、ひょっとして友達いないんじゃないかしら
しんじくんって、どうも友達を作るのには不向きな性格かもしれないわね
山嵐のジレンマって話、知ってる?
山嵐?あの、お巡りの?
山嵐の場合
相手に自分のぬくもりを伝えたいと思っても
身を寄せれば寄せるほど
体中のトゲでお互いを傷つけてしまう
人間にも同じことが言えるわ
今のシンジ君は心のどこかで痛みに怯えて
臆病になってるんでしょうね
まあ、そのうち気づくわよ
大人になるってことは
近づいて離れたりを繰り返して
お互いがあまり傷つかずに済む距離を
気づけ出すってことに
なに委員長 昨日のプリント届けてくれた
なんか当時のうちルスみたいでさ 間くん鈴原と仲いいんでしょ
2週間も休んで心配じゃないの 大怪我でもしたのかな
例の露出事件で?
テレビで一人もいなかったって
まさか、高野津山の爆心地見たろ?
いる前は小松だけじゃなくて
三沢や九州の部隊まで出動してんだよ
絶対、十人や二十人じゃ済まないよ
死人だって
当時?
菅原
なや、ずいぶん減ったみたいやな
疎開だよ、疎開
みんな転校しちゃったよ
街 中 で あれ だけ 派手 に 変装
そうされちゃうね
喜んだのはお前だけやろな
生のどんぱち見れるよってに
まあね当時はどうしてたの
こんなに休んじゃってさ
この間の騒ぎで巻き添いでも食ったの
妹のやつがな
妹のやつがガルキの下敷きになってもうて
命は助かったけどずっと入院しとんね
うちんとこお供もおじいも研究所務めやろ
今、職場を離れるわけにはいかん・・・
うれしいな 俺がおらんとあいつ病院で一人になってまうからな
しかしあのロボットのパイロット はほんまにエゴやな
めちゃくちゃ腹立つわ 味方が暴れて喉めいするってんじゃん
それなんだけど聞いた? 転校生の噂
転校生? ほらあいつ
当時が休んでいる間に転入して きた奴なんだけど
あの事件の後にだよ 変だと思わない?
人類はその最大の試練を迎えたのであります。20世紀最後の年、宇宙より開いた大質量の隕石が南極に衝突、氷の大陸を一緒にして誘拐させたのであります。
海洋の水位は上昇し地軸も曲がり、生物の存在をも脅かす異常気象が世界中を、
を添えました。そして数千種の生物と共に人類の半分が永遠に失われたのであります。
これが世に言うセカンドインパクトであります。経済の崩壊、民族不育創、内戦、その後生き残った人々もありったけの地獄を見ました。
これが、あれから15年。わずか15年で私たちはここまで、こう遂げることができた。これは、私たち人類よ。
尊重してもさることながら みなさんのお父さんお母さんの
血と汗と涙と努力の賜物と 言えるでありましょう
その頃私は眠かわに済み れました
ちょっとみんなまだすぎょうけいでしょ 席に座ってください
ああまたそうやってすぐに仕切る 良いじゃん良いじゃん
良くない
(子供たちの歓声)
え、どうやって選ばれたの?
ねえ、てつかと勝ったの?
怖くなかった?
投入席って、どんなの?
いや、あの、そういうの秘密で
あ、なんだこれ
ねえねえ、あのロボットなんて名前なの?
よくわかんないけど、みんながエヴァとか、そこを聞いて
え、必殺技は?
えっと、なんとかないって言って
心臓が、よっこ、超音波みたいな
すごいわ、学校の誇りよね
すげえよー
でありますから?
ああ
では今日はこれまで
きっくらにして
怖くないかも
みんな最後くらいちゃんと
うっ
すまんな天校生
わしはお前を殴らないかん
殴っとかな気がつまへんな
悪いね。この間の騒ぎであいつの妹さん、けがしちゃってさ。
まあ、そういうことだから。
僕だって、乗りたくて乗ってるわけじゃないのに。
[音楽]
非常少数
先行くから
[音楽]
7番 東海道1200 環状10分前行きに 特別機動自転車が失礼されました
みなさん、速やかに敵のセンサーへ避難してください。
繰り返しを伝えなさい。
目標、高額なことくん。 了解より進入しました。
総員、第一周戦闘配置。
了解。台風現役船上位。
駆逐空襲、戦闘犬隊に移行します。
紐紐スロット、紐紐スロット。
(航空機の音)
「中央部、および第1から第7巻くまで、収容完了」
「中央部、および関係活動への通達も終了」
「目標は自転進行中、現代太空刑事システム、可能S48%」
「緊急船当員、および2310は?」
「既に、待機完了との報告が入っています」
「中央中学生は各部列車、住民の方々は各部列車」
子供の手を集まりなさい
まただ
また文字だけなんか
報道観戦ってやつだよ
僕ら民間人には見せてくれないんだ
こんなビッグイベントだっていうのに
伊沙里司令の犬間に第4の使徒襲来
意外と早かったわね
前は15年のブランク
今回はたったの3週間ですからね
こっちの相撲はお構えなしか
いらわれるタイプね
税金の無駄遣いじゃなくて
委員会から再びエヴァンゲリオンの出動要請が来ています
うるさい奴らね
言われなくても出撃させるわね
エンプスサーチ発射
LCL全火圧着ロック解除
そんなんいないのに、なんでまたなってんだろう?
人に亡くなる手間で
ねぇ、ちょっと二人で話があるんだけど
なんや?
ちょっと、な?
しゃーないな
委員長!
なに?
わしら二人、弁女や
もう、ちゃんと済ませときなさいよ
なにや、死ぬまでだよ
上のトンパチか?
今度いつまた敵が来てくれるかどうかもわかんないし
ケンスケ、お前な
この時を逃しては、あるいは永久に
頼むよ、ロック外すの手伝ってくれ
外に出たら死んでまんぜ
ここにいたってわかんないよ
どうせ死ぬなら見てからがいい
アホ、何のためにネルフがおるんじゃ
そのネルフの決戦兵器って何なんだよ
あの転校生のロボットだよ
なのだよ あの転校生のロボットだよ
でもあいつが俺たちを守ったんだ
それをあんな風に殴ったりして
それも二度も
あいつがロボットに乗らないなんて言い出したら
俺たち死ぬぞ
当時には
あいつの戦いを見守る義務があるんじゃないのか
しゃーないな
お前ほんま
自分の欲望に済めようねってね
CG君
出撃いいわね
よくって
敵のエッジフィールドを集合しつつ
パレスとの一斉者。練習通り、大丈夫です。
はい。
発見!
すごい!これぞ苦労の会もあったというもの!
上がってました
せーた
ジェンディービールの世界
作戦争いに従いは練習していく
はい
スパーさん! 幕園で敵が見えない!
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram @Sound_Hodori
押し込む!
アンピリカルケーブル、断線!
エヴァ、内蔵エンジンに切り替わりました
活動限界まで、あと4分53秒!
こっちに来る!
リング君のクラスメーション!
なぜこんなところに?
(効果音)
なんで戦わんのよ
僕らがここにいるから
自由に動けないんだ
処方機器活動限界まで
あと3分28秒
(効果音)
空中時間、その後の船を到着し
船を回収した後
一時退却、出なさい!
許可のない民間陣をエントリープラスに乗せられると思っているの?
私が許可します
列券行為よカツラギチー
初号機発動限界まであと3分
エヴァは現行命令でホールド
その間にエントリープランが排出
急いで
そこの二人乗って!早く!
何?見つけないか?
カメラ!カメラが!
2人、ミスラウンド2人、トイレス、シンガーケントに緊張発見
異物を2つもフラグに挿入したから
神経パルスにノイズが巻きつける
今よ、交代して
海中ルートは34番、山の東側に交代して
転校船、逃げろ言うとるぜ、転校船
逃げた方がいい
プログレッシブナイフ装備!
天使、命令を聞きなさい!退却よ!
天使!
あのバカ人!
ひとり!
スーパーフォースキャラクターフォースキャラクターフォースキャラクチャスーパーフォースキャラクチャスーパーフォースキャラクチャスーパーフォースキャラクチャスーパーフォースキャラクチャスーパーフォースキャラクチャスーパーフォースキャラクチャスーパーフォースキャラクチャスーパー
エヴァ初号機、活動停止
目標は完全に沈黙しました
んっっっっっっっっっっっっっ
今日で、もう3日か
こってりと叱られてから?
あいつが学校に行こうようになってからや
あいつって?
転校生や転校生
あれからどないしとんのやろう
心配なの?
別に心配ちゅうわけや
当時は不器用なくせに
後場だからね
あの後
別れ際にでも謝っておきゃ
3日も問々としなくて済んだのに
ほら
転校生の電話番号
心配だったら
かけてみたら
me
ni
ni me
me
(♪~♪)
自分の心を克服できず、三里からも逃げ出す信じだが都市は少年をあっさりと連れ戻す。
そこに優しい言葉はなかった。
次回、雨、逃げ出した後。この次も、サービス開始!