残酷な天使のように 少年よ 神話になれ
青い風が今 胸のドアを叩いても
愛しきだけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
遥か未来 目指すための羽根があること
残酷な天使の手で 窓辺からやがてとたつ
飛ばしる熱いパトスで 想い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く 少年よ 神話になれ
「自分がいなくなること」
でも こんな自分ならいなくてもいいと思う
どうして?
だって 私はいらない人間なもの
やっぱり僕は いらない子供なんだ
僕のことなんかどうでもいいんだ
どうでもいいと思うことで 逃げてるでしょ
いや でも 自分がいなくなることは
自分がいなくなることは 自分がいなくなることは
何をしても 自分がいなくなることは
どうでもいいと思うことで逃げてるでしょう
失敗するのが怖いんでしょ
人から嫌われるのが怖いんでしょ
弱い自分を見るのが怖いんでしょ
そうなの、ミサトさんも同じじゃないか
そうよ、私たちはみんな同じなのよ
心がどこか欠けているの
それが怖いの、不安なの
だから、今一つになろうとしている
お互いに埋め合おうとしている
それが保管計画
人は群れていなければ生きられない
人は一人で生きていけない
自分は一人しかいないのよ
だから辛いんだな
だから寂しいのよ
だから心を体を重ねたいの
一つになりたいのね
人は脆く弱いものでできている
心の体も脆く弱いものでできている
だからお互いに保管し合わなければならない
そうしなければ生きていけないから
生きてるの?
それを知りたくて生きてるのかな 誰のために生きてるの
もちろん私のためよ 多分自分のために
生きていて嬉しい 分からない
生きていて嬉しい 嬉しい決まってるわよ
生きていて嬉しい 楽しいことしかしたくないの
寂しいのは嫌いかい 好きじゃないです
辛いのは嫌いかい 好きじゃないわ
だから逃げるのか?
そうよ。嫌なことから逃げ出して、何が悪いって言うのよ。
逃げちゃダメだ。
どうして逃げてはいけないの?
逃げたら辛いんだ。
辛いことから逃げ出したのに。
辛かったんだよ。
辛いことが分かってんなら、それでいいじゃん。
そう。辛かったら逃げてもいいのよ。
本当に嫌だったら、逃げ出してもいいの。
でも嫌だ。逃げるのもう嫌なんだよ。
そう、ゆうじかむだった
それは、ただ逃げる方がもっと辛いと感じているからよ
逃げ出した辛さを知ったから
だから逃げるのが嫌なのね
だって逃げ出したら誰も相手にしてくれないんだ
僕を捨てないで
お願いだから、僕を捨てないで
人の言うことにおとなしく素直にしたが、それがあの子の素性術じゃないの
そうだよ、そうしないとまた捨てられちゃうんだ
自分が傷つくのが怖いんでしょう
そう思い込んでるだけでしょ
傷ついてるのは、シンジ一人じゃないよ
なんぎなんは、お前一人はないで
そう考えると楽だから、そう思っているだけね
うるさい!そんなの関係ないよ!
僕のことなんか、どうでもいいんだ!
そうやってすぐに自分の価値を放り出す
私には何もないもの
また、価値がないんだと思い込む
そう思って何もしなければ、傷つくこともないもの
自分を維持しているのよ
誰も僕を受け入れてくれないんだ
そう思い込んでるだけでしょ
だから僕はエヴァに乗らなきゃいけない
自分には最初から価値がないと思い込んでるだけなんでしょ
そうしなきゃいけないんだ
そんなことないさ
そう思い込んでるだけやべえきっと
違う、僕に価値はない
誇れるものがない
だからエヴァに乗ってる
平和に乗ることで、僕は平和に乗ることができる。
僕は僕でいられる
エヴァーに乗ることで、私は私でいられる
エヴァーに乗る前の僕には、何もなかった
僕はエヴァーに乗っているから、ここにいられる
他には何もないの
他には何もないもの
僕には何もない、何もないんだ
僕にはない
僕は僕が嫌いなんだ
きらい、大嫌い!
お前なんか、大嫌いよ
僕は嫌いだな、君のことが
ごめんなさい、あなたのこと嫌いなの?
嫌いね
嫌いですね、嫌いだよ
嫌いです、あなたのこと
嫌いだな、君のことが
大嫌い
ほら
みんなそう思ってる
きっとそう思ってるんだ
そう思い込んでるだけでしょ
違う!
だって僕は僕が嫌いだもの
だから、みんなもそうだと思い込んで
嫌い嫌い、大嫌い!
でも褒めてくれるんだ
エヴァになると褒めてくれるんだ
人に褒められたんだ
どちらが本当の気持ちなの?
わからない
いや、どっちが本当の気持ち
(音楽)
そうしないと自分がたまってないのね
確かにエヴァ初号機はあなたの心の一部では
けどエヴァに縋っているとエヴァそのものがあなた自身になってしまう
エヴァそのものだときっとさっきも言ってた
本当のようなことを知らない
どんなことになってしまうのか
でも本当に僕には何もなかった
笑っていたチロだって何もなかったんだ
自分から何もしなかっただけじゃないの
でも今はエヴァに乗れるんだ
で そのエヴァーの中に
何もできなくなるのよ 私みたい
それが僕の全てだから
雨 憂鬱な気分
僕の気分みたいだ 好きじゃない
夕日 消えていく命
私の願い 好きじゃない
朝、今日の朝。
何が欲しいの?
何を求めているの?
私を嫌わないで
怖いものは
欲しい
何が欲しいの?
何を求めているの?
私を嫌わないで
怖いものは
欲しい
何が欲しいの?
何を求めているの?
私を嫌わないで
怖いものは
ユーロ... 星...
欲しいものは……
そばにいてもいいの?
うちのことが好き
ママのところに行きたいの?
行きたくない
お父さんのところへ行かないの?
どうして?
何を願うの?
何を求めるの?
幸せではないのね
その前に欲しいんだ
僕に価値が欲しいんだ
誰も僕を捨てない
大事にしてくれるだけの
それはあなた自身で認めるしかないのよ
自分の価値を
僕には価値がない
生きていくだけの価値がない
では、ではあなたは何?
さあ、僕って何?
僕って何なんだ!
これは、僕だ。
僕を他人に見せている形、僕という記号だ!
これも、これも、これも、みんな僕を表すものに過ぎない。
僕を他人に認識させているものに過ぎない。
僕って何だ?
これは僕、本当の僕、偽りの僕。
あなたはあなた
あなた自身の広がりと境目があるの
そうだ
僕の服、僕の靴、僕の部屋
それらが僕の一部
あなたの意識で繋がっているもの
僕と感じているものが僕
僕は僕自身でしかないのか
でも僕はわからない
僕はどこにいるんだ
僕って何なんだ
誰も僕のことだってわかってくれないんだ
あんた、あんた?
そんなことないんだよ
あんた、あんた、どんなことなんてわかんないわよ
あなたのことをいたわり、理解できるにはあなた自身しかいないのよ
だから、自分を大事にしたいんだよ
そんなことにしたって、自分で大事にしたいんだよ
わからないんだよ
大事にできるわけないんだよ
やはり不安なのよ
今に…
今のあなたの周りの人々
今のあなたを取り巻く環境
どれもずっと永遠に続くものではない
あなたの時間は常に流れ
あなたの世界は変化の連続でできてできて
何よりもあなたの心次第で
いつでも変わるものなのよ
これは何もない世界
誰もいない世界
自由の世界
自由?
何者にもすか…
黙々されない自由の世界だよ
これが自由?
そう、自由の世界
その代わりに何もない
僕が考えない限り?
そう、あなたが考えない限り
そんな、どうしたらいいのか分かんないよ
不安なのね
自分のイメージがないのね
漠然としすぎてる
何もつかめない世界
君の好きにしていい世界
あなたは不安なのね
どうしたらいいのか分からないのかね
どうしたらいいんですか
不自由をやろう
ほらこれで天地ができたわ
でもこれで自由が一つ消えた
あなたは地に立たなければならない
だが君は安心する
自分の心が少し楽になったから
そして歩いてみる
それはあなたの意志
これは僕の意志
1 世界に血が存在するのはあなた
他の周りの世界
それけどお前は自由に動けるんや
その気になれば世界の位置を変えることもできるさ
そして世界の位置も常に同じところではないの
時の流れとともに変わっていくのさ
君自身も変わることができる
お前を片取っているのはお前自身の心とその周りの世界だからな
だってこれはあなたの世界ですもん
あなたが捉えている現実の形なのよ
何も無い空間、何も無い世界。僕の他には何も無い世界。僕はよく分からなくなっていく。自分が無くなっていく感じ、僕という存在が消えていく。
ここにはあなたしかいないからよ。
僕しかいないから。
自分以外の存在が無いと、あなたは自分の形が分からないからよ。
(女性) 何故よ? 中毒の血を…
そう、他の人の形を見ることで 自分の形を知っている
他の人との壁を見ることで 自分の形をイメージしている
あなたは他の人がいないと 自分が見えないの
他の人がいるから 自分がいられるんじゃないか
一人か、どこまで行っても一人じゃないか
世界はみんな僕だけだ
他人との違いを認識することで 自分を肩取っているのね
一番最初の他人は
母親、母親はあなたとは違う人間なのよ
そう、僕は僕だ
ただ、他の人たちが僕の心の形を作っているのも確かなんだ
そうよ、怒りシンジ君
やっとわかったの?
馬鹿シンジ!
ようやくお目覚めね、馬鹿シンジ
なんだ、アスカか
あ、なんだとはな!
何よ!こうして毎朝遅刻しないように起こしに来てやってるのに!
俺が大人なじみに捧げる感謝の言葉?
うん、ありがとう。だからもう少し寝かせてよ。
何を待ってんの!もうさっさと起きなさいよ!
エッチ馬鹿偉大!死んじらんない!
仕方ないだろ!アホなんだから!
シンジってら…せっかくアスカちゃんが迎えに来てくれてるのに、しょうのない子ね
ああ
あなたも新聞ばかり読んでないで、さっさと支度してください
もういい歳してシンジと変わらないんだから
君の支度はいいのか?
はい、いつでも
もう会議に遅れて古月先生にお子ごと言われるの、あたしなんですよ
君はモテるからな
馬鹿言ってない
さっさと着替えて下さい
ああ
分かってるよ
ユイ
ほらさっさとしなさいよ
うん分かってるよ
ほんとうるさいんだから明日は
なんでって
じゃあおばさま行ってきます
行ってきます
はいいってらっしゃい
ほらもうあなた
いつまで呼んでるんですか
ああ わかってるよ
(夜明け)
今日も転校生が来るんだってね
まあね、ここも来年は専属されて新たな首都になるんですもの
どんどん人は増えていくわよ
そうだね、どんな子かな
かわいい子だったらいいな
あー遅刻遅刻
今日から遅刻じゃかなりやばいって感じだよね
(効果音)
ごめんね、まして一人なんだ
マント、ごめんね
(効果音)
なに?
見たか?その女のパンツ
別に見たってわけさ
ここで、スタート!
くっ!朝っ端から運動いいやつじゃなぁ!
痛い痛い痛い!
なにすんのよ!もういいんじゃん!
鈴原こそ、朝っ端から何馬鹿なこと言ってんだよ!
ほら!さっさとカビンのお水変えてきて!終盤でしょ?
ほんまうるさいやつじゃなぁ!
何ですって!?
死ににしかれるタイプだな、トジって
あんたもでしょ?
なんで僕は死ににしかれるタイプなんだよ?
なによ、本当のこと言ってもらってじゃない
どうしてだろ?
みともんまさま~
明日がいつもそうやって、ポンポンポンポン
平和だね~
ミサト先生や!
やっぱいいな~ミサト先生は~
なんよおうさんばかとりおうが、ばっかみたい!
(ドアを開けた音)
起立!
礼!
着席!
喜べ男子!
今日は噂の転校生を紹介する!
あやなみ礼です!
よろしく!
あんた!
今朝のパンツのときは!
ちょっと!
言いがかりをやめてよ!
あんたがシンジに勝手に見せたんだな!
あんたこと何すぐにこの子かばっちゃってさ!
何できてるわけ二人!
闘う大人な人よ!
うるさいわね!
ちょっと授業中よ!静かにして下さい!
ああ、楽しそうじゃない?
私も興味あるわ
続けて頂戴
そうだ、これも一つの世界
僕の中の可能性
今の僕が僕そのものではない
いろんな僕自身があり得るんだ
そうだ、ペダーのパイロットではない僕もあり得るんだ
そう思えば、この現実世界も決して悪いもんじゃないわ
現実世界は悪くないかもしれない、でも自分は嫌いだ
現実を悪く嫌だと捉えているのは君の心だ
現実を真実に置き換えている君の心さ
現実を見る角度、置き換える場所
これらが少し違うだけで心の中は大きく変わるわ
(真実は人の数だけです)
存在するだが君の真実は一つだ 恐竜な世界観で作られ自分を守る
ために変更された情報を歪められた 真実は一人一人が持てる世界観
なんてちっぽけだもんや だけど人はその自分の小さな物差し
でしか物事を測れないわ 与えられた他人の真実でしか物事
を見ようとしない晴れの日は気分 良く雨の日は憂鬱と教えられたら
日が降ってしまう
雨の日だって楽しいことはあるのに
受け取り方一つでまるで別物になってしまう脆弱なものだ
人の中の真実とはな
人間の真実なんてその程度のものさ
だからこそより深い真実を知りたくなるわね
ただお前は人に好かれることに慣れていないだけだ
だからそうやって人の顔色ばかり伺う必要なんてないのよ
でも、みんな僕が嫌いじゃ…
あんたバカ?あんたが一人でそう思い込んでるだけじゃないの
でも、僕は僕は嫌いなんだ
自分が嫌いな人は他人を好きに、信頼するようになれないわ
僕は不協で、臆病で、つるくて、弱虫で
自分が分かれば優しくできるでしょう?
僕は僕が嫌いだ
(エンディング)
月には得るかもしれない
僕はここにいてもいいのかもしれない
そうだ、僕は僕でしかない
僕は僕だ
僕でいたい
僕はここにいたい
僕はここにいてもいいんだ
おめでとう。
おめでたいな。
おめでとうさん。
おめでとう。
ありがとう。
我が人間の世界で愛されることを願っています。
あなたが私を愛されることを願っています。
私は彼を愛しています。
(字幕視聴ありがとうございました)
me
I love you...
♪~