残酷な天使のように
少年よ 神話になれ
蒼い風が今 群れのドアを叩いても
時だけをただ見つめて 微笑んでるあなた
そっと触れるもの 求めることに夢中で
運命さえまだ知らない 痛いけない瞳
だけどいつか気づくでしょう その背中には
スルーが未来目指すための羽根があること
残酷な天使のせいで窓辺からやがて飛び立つ
もっと走る熱きパスで思い出を裏切るなら
この空を抱いて輝く少年よ神話になれ
また君に借りができたな 返すつもりもないんでしょ
彼らが情報公開を縦に迫っていた資料ですが 男民も混ぜては知らっておきました
政府は裏で法的整備を進めていますが近日中に飛んだのです 別途です例の計画の方もこっちで手を打ちましょうか
いや君の資料を見る限り問題はながろう シナリオ通りに
おはようございます。
おはよう。
朝一番はやっとこれやね。
コーヒーじゃないの?
コーヒーじゃないよ。
おい、おはようございます。
おはようございます。
日本人はね、昔から朝はご飯と味噌汁、そしてお酒って相場が決まってんのよ。
三里さんがでしょ。
何よ。
だいたい、今朝の食事当番は誰でしたっけ?
三里さんがその年で未だに一人なの、分かったような気がします。
悪かったわね、画札で。
ズボラもでしょ。
うせわね。
ごちそうさま。
ほんとに今日、学校へ来るんですか?
当たり前でしょ?進路相談なんだから
でも仕事で忙しいのに
いいのいいの、これも仕事だからね
仕事ですか?
はい、あらわざわざありがとう
え、少し待っててね
美里さん、そんな格好で出て行かないでよ、恥ずかしいから
はいはい
おはよう、イカリくん。では、ミサドさん、行ってきます。
行ってらっしゃい。
早く行こうよ。
行に行くか。まあ、砕けて表情が増えてきたのは、いい傾向かな。
今は家を出たわ。後のガードはよろしい?
おやすみに。
あなたが来た!
かっこいい!
誰?
光の保護者?
なに?
光に保護されてるの?
馬鹿みたい。
やっぱミサトさんってええわ
そうかな
あれでメルフの作戦部長や言うのが また凄い
ええかったなーケンスケ
信じがおこざませ
まあ敵じゃないでは確かだね
当時たちはあの人の正しなさを知らないんだ
ああああいう人が彼女やったらなー
苦労すると思うよ
分かってないね先生
よっしゃ!地球の平和を!
お前に任せた だからみさとさんは われらめに任せよう
初号機冷却地をクリア
地球の平和か そのためのエヴァ
エヴァって何なんだろう 血の匂いがするエントリープラグ
なのに どうして落ち着くんだろう
結局 僕は何も分かってないんだ
ゼロ号機の恐怖生態部品はどう?
大破ですからね
新作しますが、追加予算の枠、ギリギリですよ。
これでドイツから二号機が届けば、少しは楽になるのかしら。
逆かもしれませんよ。地上でやってる使徒の処理も、タダじゃないんでしょ。
ほんと、お金に関してはセコいところね。人類の命運をかけてるんでしょ、ここ。
仕方ないわよ。人はエヴァ伸びて生きるにあらず、生き残った人たちが生きていくにはお金がかかるのよ。
予算ね。じゃ、司令はまた会議なの?
(マナ)えぇ、今は気状によって…
この人よ。
指令がレスだと、ここも静かでいいですね。
失礼。
便所をついでに、ここよろしいですか?
サンプル回収の修正予算、あっさり通りましたね。
委員会も自分が生き残ることを最優先に考えている。
そのための彼は惜しむまい。
人はもう現れないというのが
彼らの論拠でしたからねぇもう一つ労働です 米国を除くすべての理事国がエヴァー6号機の予算を承認しました
まあ米国も時間の問題でしょう 失業者アレルギーですしねあの国
君の国は8号機から建造に参加します第二次整備計画はまだ生きてますから ただパイロットが見つかっていないという問題はありますが
使徒は再び現れた
我々の道は彼らを倒すしかあるまい
私もセカンドインパクトの二の舞は ごめんですからね
じゃあ 南極大陸が蒸発したセカンドインパクトって
そう 歴史の教科書では大質量隕石の 落下による大惨事となっているけど
自立は往々にして隠蔽されるものなのよ
15年前 人類は最初の使徒と故障する 人型の物体を南極で発見したの
でもその調査中にゲームが出てきています。
全員不明の大爆発を起こしたのは、それがセカンドインパクトの正体。
じゃあ、僕らのやってることは…。
予想されうるサードインパクトを未然に防ぐ。そのための、ネルフット・エヴァンゲリオンなのよ。
ところであれ、予定通り明日やるそうよ。
分かったわ。
おはようございます。仕事で旧東京まで行ってくるわ。多分帰りは遅いから何か出張って。じゃあ。
あ、はい。
やらなくてもいいのに
で、その計画戦時は絡んでるの?
戦略自衛隊?
いえ、会見は認められずよ
通りで好きにやってるわけね
本日はご覧いただきありがとうございます。
今後のところ、我が日本重化学工業協労隊の実演会にお越しいただき、まことにありがとうございます。
皆様には後ほど完成室の方にて講師運転をご覧いただきますが、ご質問がある方はこの場にてどうぞ。
はい。
これは御公明な赤木律子博士、お越しいただき光栄のいたりです。
質問をよろしいでしょうか?
ええ、ご遠慮なくどうぞ。
先ほどのご説明ですと、内燃機関を内断...
大きな特徴です。 連続150日間の作戦行動が保証されております。
しかし、格闘戦を前提とした陸戦兵器にリアクターを内蔵することは、安全性の点から見てもリスクが大きすぎると思われますが。
5分も動かない決戦兵器よりは役に立つと思いますよ。
遠隔操縦では緊急対処に問題を残します。
ファイロットに負担をかけ、精神汚染を起こすよりは、より人動的と考えます。
よしなさいよ
おたなげない 人的制御の問題もあります
制御不能に陥り暴走を許す危険 極まりない兵器よりは
安全だと思いますがね 制御できない兵器など
全くのナンセンスです ヒステリーを起こした女性と
同じですよ 手に負えません
そのためのファイロットとテクノロジー です
まさか科学と人の心があの化け物 を抑えるとでも
本気ですか
ええもちろんですわ
心などという曖昧なものに頼っているから
ネルフは先のような暴走を許すんですよ
その結果 国連は莫大な追加予算を迫られ
傍国では2万人を超える合社を 出そうとしているんです
その上 あれほど重要な事件に関わらず
未だにその原因が不明とは
せめて責任者としての責務は 全うして欲しいものですな
よかったですね
ネルフが超法規的に保護されていて
あなた方はその責任を取らずに済みますから
なんとおっしゃられようと
シロク兵器以外あの敵制隊は倒せ ません
エーティーフィールドですかそれも 今では時間の問題に過ぎません
いつまでもネウフの時代ではありません よ
どうせうちの利権にあぶれた 連中の腹瀬でしょ
腹立つわねー
(効果音)
自分を自慢し褒めてもらいたがっている
大した男じゃないわ
でもなんであいつらが80フィールドまで知ってんのよ
極秘情報がダダ漏れね
情報部は何やってんのかしら
これよりJAの機動テストを始めます
ランダー危険はともらいません。 そちらの窓から、配信してごらんください。
起動準備よろしく。
テスト開始。
全動力、開放、圧力、精神、エア回転の循環、異常なし、全操、全開、圧力、臨回転を突破。
支援、問題なし。
歩行開始。
歩行、全身微速、右足前へ。
了解。
(爆発音)
おおー!
バランス追測発動力 異常発し
了解! 引き続き左足前へ! 両方揃おう!
へぇー! ちゃんと歩いてる 自慢するだけのことはあるよね
どうした?
ヘンダルス! レアクターのない奴が上昇していきます!
一時冷却水の温度も上昇しよう!
バルブ開放! 原速材を注入!
本部の出力が上がりません。
いか、動力閉鎖、緊急停止。
制御不能!
そんな馬鹿な。
くくった人に似て名義知らずなロボットね
完全移動発生 制御を作動しません
このままでは露神誘拐の危険もあります
信じられん
JNはあらゆるミスを想定し
すべてに対処すべくプログラムが組まれているのに
この世の事態はありえないはずだ
だけど今は現に露神誘拐の危機が迫っているのよ
ごらんては自然に
この前に停止するのを待つしか方法は
自動停止の確率は?
0.00002%
まさに奇跡です
奇跡を待つより捨て身の努力よ
停止手段を教えなさい
方法はすべて試した
いえ、まだすべてを拍手に戻す
最後の手段が残っているはずよ
そのパスワードを教えなさい
全プログラムのデリートは最高機密
私の感覚外だ
公害の権限はない
だったら命令をもらいなさい
(電話の音)
私だ 第二東京のマンダさんを頼む そう 内務省長官だ
ああ その件は安木くんに任せてやる 彼に聞いてくれ
そういう重要な決定事項は コートではねえ 正式に所管で回してもらえる
では 吉沢さんの許可を取ればよろしいんですね
ええ 尾稲氏の承諾は得ておりますから はい では
ただいましか 今から命令書が届く作業は正式なものだ
そんな間に合わないわ! 爆発してからじゃ何もかも遅いのよ!
ジェットアーロンは厚木方面に向かい進行中
時間がないわ これより先は私の独断で行動します
足からず
あっ! ヒューガーくん 厚木にナッシー付けといたから
シンジ君と初号機をF装備でこっちによこして
くそ! 緊急事態
無駄よ おやみなさい カツラギチーフ
第一 どうやって止めるつもりなの?
人間の手で直接
本気ですか
ライブは既に汚染物質が充満している
危険すぎる
うまくいけばみんな助かります
この指揮信号が切れると
ハッチが始動で開けますから
バックパックから内部に侵入できます
希望
プログラム消去のパスワードだ
ありがとう
目標はJA、5分以内に露身誘拐の危険があります
ですから、目標をこれ以上人工密集時に近づけるわけにはいきません
ヒューガ君
はい
エヴァを切り離した後は速やかに離脱、安全高度まで上昇して
了解
シジ君
はい
目標と並走し、私を背後部に取り付けて
以後は目標の移動を可能な限り適当にね
乗るんですか?
みさとさんが そうよ
そんな無茶なら 無茶は承知よ
他にベターの方法がないの でも 危なすぎますよ
大丈夫 エヴァーなら万が一の直撃にも耐えられるわ
じゃなくって みさとさんが
ま やれることやっとかないとね あと味悪いでしょ
目標を肉眼で確認
このままの戦闘は、戦闘の中で最終的に終了することができる。
戦闘の中で最終的に終了することができる。
あと4分もないわ
何かのりつけて!
かまわないな!やって!
おこわ!
みさとさん!
気をつけて!
今夜も悪いわね
止まれ!
こまー!
ひかりさん!
急いで!
ここに
エラー?何よこれ?
間違いない、プログラムが書いてあるんだわ
同僚フロー、1回転まであと0.2!
制御棒、作動しません!
こうなったら1か5かね
ミサトさん!逃げて!動け!このー!ミサトさん!
リンカルマガトー0.1! ダメです!爆発します!
ダメか…
ミサササーン!
やったー!ライアツダウン!すべて正常位置!
やったー!やったー!やったー!
あのバカ!
ミサトさん!大丈夫ですか?ミサトさん!
ええ、まあ最低だけどね
よかった!無事なんですね!
よかった!本当によかった!
でもすごいや!僕見直しちゃいました!本当に奇跡は起きたんだって!
おー
奇跡は用意されていたのよ。 誰かにね。
初号機の回収は無事終了しました。
汚染の心配はありません。
カツラギ一位の行動以外はすべてシナリオ通りです。
ご苦労。
ああ、おはよう。
はぁーっ!くぅーっ!
だって、次はアサシャン、アサシャン、ブラとパンツはどっこかいなーっと。
おはよう、イカリ君!
おはよう。
行ってきます!
行ってらっさい!
はぁーっ、やっぱかっこええなー、ミサトさんは。
僕もそう思ったけど、うちの中じゃ見たもないよ。
ほんとズボラだし
かっこ悪いし 近づくだらしないし
見たらこっちが恥ずかしいよ
羨ましいな それって
どうして?
やっぱ イカリってお子様なやつ
ほんまやな
どうして?
他人の俺たちには見せない 本当の姿だろ
それって家族じゃないか
おやすみなさい。
私はお前のことを知っている。
私はあなたのことを知っている。
me me
me
ああああああ
みんなの愛を...
大学生は、大学生の仕事をしているのですが、
大学生の仕事をしているのですが、